☆、第01章
登场人物： 曲樱：年龄17身高174体重56上胸围84b腰围60臀围89面容像安以轩 赵雪瑶：年龄17身高155体重42上胸围84f腰围58臀围84面容像郭书瑶瑶瑶 魏嘉雯：年龄19身高163体重46上胸围82c腰围54臀围83面容像吉泽明步 eah楚：年龄16身高166体重47上胸围82b腰围55臀围84面容像eahdizon aria沈：年龄16身高163体重46上胸围84d腰围57臀围85面容像小泽玛莉亚 蔡瑜琴：年龄19身高163体重45上胸围85d腰围58臀围86面容像李小璐 17岁的曲樱拥有一副高挑迷人的身材和美丽的面容，她一直梦想着要当模特，经过她的努力表现，终于在一次模特大赛中夺魁，成为一家着名公司的签约模特。
为了庆祝她终于圆了自己的模特梦，曲樱和同学们聚会到很晚。她走在回家的路上，天已经黑了，路上一个人也没有，她心里有些害怕。突然，路边冲出了四个男人围住了她，曲樱害怕地大叫起来，但是却没有人听见。那四个男人用毛巾捂住曲樱的嘴，然后把她架着掳到路边的一间房子里。他们把曲樱按倒在床上，一个人按住她的双手，一个按住她的双腿，另一个用摄像机在一旁拍摄，他们制服了曲樱，然后撕碎了曲樱的衣裙和内衣裤，把她脱得一丝不挂。
曲樱美妙的身材引得这些男人欲火焚身，他们淫笑着称赞：“这个女孩的身材真好，腿长，腰又细，这种骨感的妞儿操起来可过瘾了。” “是啊，到底是模特，这回我们哥几个可以好好过过瘾了。” “哎你们看，这个女人的下面颜色那么浅，难道还是处女”说着，另一个男人用力掰开了曲樱的阴唇，向她的阴道里张望。曲樱又疼又羞，哭喊起来。
“哈哈，这回爽了，她真的还是处女，我看见处女膜了。”那个男人大笑起来，“好，哥几个先帮我按住她，我先给她破身。”说着，那个男人飞快地脱掉了自己的衣裤。曲樱看到他们要强奸自己，拼命地挣扎、哭叫、哀求，但是却一点用也没有。那个男人说：“小姑娘，看好了，我就是你的第一个男人啊。”然后他不顾她的哭喊、反抗，把自己又粗又长的阴茎强行插进了曲樱的阴道，夺去了她的贞操。
曲樱的阴道还非常的干燥。她只觉得有一根像铁棒一样坚硬的东西插进了自己的身体里，下身象是被人活活地扯裂了一样，这样的剧痛使她发出一声撕心裂肺的惨叫。而那男人的双手同时在曲樱的全身上下摩挲着，用力地挤捏她丰满的双乳，使她发出阵阵呻吟。他的阴茎在曲樱的阴道里上下抽插着，处女的阴道壁又温又软，紧紧地箍住那个男人的巨大阴茎，而曲樱阴道里的处女血也成为了润滑剂，随着男人的抽插从她的阴道里一点一点流出来。
男人的每一次推进都给正在被他强奸的曲樱带来极大的痛苦，曲樱觉得每一次推进就像在用锯子锯开她的阴道、她的身体。而那个男人却从这样的抽插中得到了消魂的乐趣，他享受着强奸处女的美妙感觉。那个男人摧残了曲樱30分钟以后，把精液射进了她的子宫，玷污了她纯洁的身体，曲樱的处女血已经染红了一片床单。然后，轮到了刚才按住她双手的那个男人，他抽出一把匕首，挥舞着匕首对曲樱说：“来，咱们换个姿势来玩玩，你给我跪在床上。” 曲樱已经被折磨得全身无力，根本无法反抗，她只能屈从地跪在床上，双手撑在床上。
那个男人满意地放下匕首，脱光衣裤，跪在曲樱的身后，双臂绕到了她的胸前，双手用力地捏住了曲樱的丰满的双乳，从后面把阴茎插进了她还在流血的阴道，开始再次强暴她。虽然曲樱刚刚失身，但阴道还是很紧，仍然箍着那个男人的阴茎。那个男人非常受用地凌辱着她，曲樱也再一次遭受了强暴。同时刚才强奸她的那个男人拍摄了她被强奸的裸照。
那个男人射精以后，满意地抽出了染着鲜血的阴茎，放开了曲樱。曲樱筋疲力尽地背朝天倒在床上。接着，轮到了刚才按住她双腿的那个男人，他也脱光衣裤，然后他在阴茎上戴了避孕套，躺到了曲樱的背上，他用手抚摩着曲樱可爱的耳朵，对泪流满面的女孩说：“美女，你的身材太棒了，玩你的处女身一定很爽。不过可惜，有人抢在我前面搞过你了。
不过不要紧，你前面的处女没了，还有后面的处女呢。哈哈哈，来吧，看看你的屁眼能不能受得了我。” 曲樱害怕地哀求：“不要不要啊求求你了，我会受不了的，你还是从前面吧。”说到这里，她的脸都红了。但是那个男人却狞笑着说：“就是要你受不了啊，哈哈哈哈。宝贝儿，可要准备好啊。”说完，他把自己的阴茎使劲地插进了曲樱狭小的肛门，曲樱疼得差点昏过去。曲樱的肛门根本容纳不了那么粗壮的阴茎，被硬生生地撕裂了，鲜血又一次从她的身体里流了出来。那个男人却非常舒服，不停地大喊大叫着：“他妈的，真舒服，这小婊子的屁眼真紧，可能比她的前面更紧。”那个男人的阴茎在曲樱的直肠里不停地抽插着，被肛奸的痛苦甚至比她刚才被强奸失身的痛苦更加剧烈，这种强烈的疼痛使曲樱不停地呻吟着，男人的每一次动作都使得她猛地吸一口气。
那个男人发泄了以后，离开了曲樱的身体，接过了一直在拍摄的那个男人手里的摄像机。一直在拍摄的那个男人已经把衣裤都脱掉了，他一把抓住曲樱的长发，把她的头拉起来，然后他把阴茎伸到曲樱的面前，说：“好了，小婊子，轮到我来爽你了，你给我好好地吸我的家伙。” 曲樱羞得满脸通红，咬紧牙关说：“不，不要这样。” 那个男人用力地打了她一个耳光，喝道：“他妈的，你已经是破鞋了，还装什么处女，装清纯啊给我吸，要不然就把你的眼睛挖掉，再割掉你的耳朵、鼻子。”说着，他用一把匕首贴着她的脸上下移动。
曲樱只能无奈地用她的樱桃小口含住了那支又丑陋又臭的阴茎，那男人的阴茎几乎填满了她的口腔，她用舌头舔着那男人的龟头，那男人带着淫亵的表情玩弄着她的头发和耳垂。曲樱柔软的舌头舔着那个男人的龟头和他阴茎上的敏感部位，使得那个男人很舒服。他很快就把精液射在了曲樱的嘴里，他用匕首威胁曲樱：“不准吐出来，给我咽下去。” 可怜的女孩只能咽下了这肮脏的液体，然后这四个男人又各自轮奸了曲樱几次。
彻底泄欲以后，那四个男人又把筋疲力尽的曲樱捆绑起来，并取出电动阴茎和皮鞭，架好摄像机，开始对她进行性虐待，他们把电动阴茎插在她的阴户里和肛门里，又轮流用皮鞭抽打她，她雪白的胴体上留下了无数鞭打的红色印痕，曲樱被他们折腾得生不如死。曲樱被虐待了3个多小时以后，这些男人终于停手了，他们把曲樱被轮奸和性虐待的录像和照片放给她看，一边淫笑着，一边对她说：“你看看你的表演，多风骚啊。” “是啊，天生的妓女。
哈哈哈。” 曲樱痛苦地流着眼泪。一个男人拿着刚才曾经插入她身体的电动阴茎，对她说：“刚才挨操的滋味爽不爽想不想再好好被它操一操” “不，不要。”曲樱想到刚才那种可怕的搅动，颤抖着用微弱的声音哀求。“我们还有很多新的花样呢，比方说这个。”这个男人说着，又拿出一支比刚才的还要粗长的电动阴茎，而且表面还布满了可怕的突起颗粒，以及一串钢珠来说道：“这个是用来开发你屁眼的，想不想好好试试” 曲樱害怕地哭了出来：“求求你，不要，我受不了的” 那个男人淫笑着拿出一张纸说：“你只要在这上面签名，以后好好地伺候我们，我们会对你温柔些的。” 曲樱拿起那张纸，只看了两行就看不下去了。
上面写着“我自愿做主人们的性奴隶，用我的身体为主人们提供性服务。无论主人用什么方式凌辱我，我都无条件服从，绝不反抗” “决不”曲樱绝望地喊叫着。“那好吧，小美人，那你只有先受受罪，再好好考虑考虑了”那男人说完，曲樱就被这些男人重新按住手脚，然后她感觉到那串钢珠被一颗一颗地塞进她的肛门，当那串钢珠被猛地拉出去的时候，曲樱疼得昏了过去。
等她再醒过来的时候，她已经被囚禁在那些男人的总部地下室牢房里，那些男人开始不停地轮奸和虐待她，当那些男人用烟头在曲樱的双乳烫出记号，并威胁要烫她的乳头和阴户的时候，曲樱终于恐惧地屈服了，她颤抖着在那份魔鬼的契约上签了名，成了那些男人的性奴隶。曲樱从此每天都遭到那些男人的轮奸，她那迷人的模特身材也就成为了那些男人发泄的工具。
另一个女孩17岁的赵雪瑶在假期里打工做饮料促销员，每天穿着可爱的女佣服装招呼着过往的行人光顾，她甜美的脸和声音吸引了很多顾客。一天晚上她打完工，骑车回家经过郊区的一条人迹罕至的小路时，突然，一个男人从路旁跳了出来，把赵雪瑶连人带车扑倒在地，一群男人马上围了上来，他们把昏了过去的赵雪瑶掳进了一间隐蔽的山间小屋。
作者推荐：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS.COM)
那间小屋里有十几个男人，那些男人把赵雪瑶的双手绑在她的背后，领头的那个男人高兴地说：“这个小美女真是可爱，胸可真是大呀，好，我们可以好好地发泄发泄了。”然后他掀起赵雪瑶的短裙，把她的内裤扯到她的大腿上，另外两个男人一人抱住赵雪瑶的一条玉腿，向两边分开，并且使赵雪瑶动弹不得。那个男人得意地欣赏着赵雪瑶那粉红色的阴户和覆盖在上面的薄薄的一层阴毛。
他用手拨开赵雪瑶的阴毛，看着她的阴道口，把嘴贴在她的阴户上，用舌头伸进了她的阴道，猥亵她的阴户，拨弄着她的阴蒂。“哈哈，这个小姑娘还是个处女呢，没有被人玩过。”这个男人的舌头碰到了赵雪瑶的处女膜，发现了赵雪瑶还是处女之身，非常兴奋。这时候，赵雪瑶被他猥亵得醒了过来，她发现自己已经被捆绑，有许多男人正在淫亵地看着她，而且，还有个男人正在舔她从来没有被男人看过的阴户，她知道了是怎么一会事，害怕得瑟瑟发抖。
那个男人对她说：“不要怕，你马上就会很舒服的。” 他继续舔赵雪瑶的阴户，他的舌头摩擦着她的阴道壁，舌尖一下一下地轻轻触碰着她如同花蕾般柔软的阴蒂，把这个小美女折磨得呻吟不断、痛苦不堪。赵雪瑶的阴道受到这样的刺激，不由自主地分泌出了许多温暖的液体。那个男人的舌头尝到了她的体液，他的嘴离开了赵雪瑶的阴户，说：“小宝贝，你的骚水是甜的，哈哈哈。
好吃，来，你也来尝尝。”他淫笑着吮吸着这些液体，还不时地用嘴含着这些液体去强吻赵雪瑶，把她的体液混合着他的口水一起喂进赵雪瑶的嘴里。他舔了足有半个小时，赵雪瑶的阴道已经完全湿润了。他抬起头来，嘴巴周围全都是赵雪瑶的体液，他满脸淫笑地看着颤抖不已的女孩子，对她说：“小骚货，现在真的要开始玩你了。准备好了吗” 他猛地撕开了赵雪瑶的上衣，她白色的胸罩包裹着她饱满的双乳，赵雪瑶的大半乳房裸露在外面。
他垂涎欲滴地把手伸向了赵雪瑶的胸罩，把她的胸罩向上推，她的双乳完全脱离了胸罩的遮蔽，雪白的乳房和嫣红的乳头颤抖着，更加引起了那个男人的欲望。他用手用力地捏住赵雪瑶的右乳，用他的指甲掐着她的乳头，女孩的右边乳房上马上留下了几条淤痕，乳头也被他的指甲划破了，鲜血流了出来，赵雪瑶疼得大声叫起来。而那个男人却依然淫笑着，说：“这就受不了了更疼的还在后面呢。” 然后他又看着赵雪瑶流血的右乳头，说：“呵呵，下面还没流血，这里就先流血了。
好，让你左右对称。”说完，他由低下头。用嘴含住赵雪瑶的左乳，先是用舌头舔她的左边乳头，同时，轻轻地用牙齿蹭她的乳房，赵雪瑶哪受得了这样的挑逗，她低声呻吟着。那个男人突然用力地用牙齿咬住她的左乳头，随着赵雪瑶的又一声大叫，她的左边乳头也开始流血。那个男人满足地看着泪流满面的女孩，用刀割开了她的裙子，又开始用刀割她的内裤。
赵雪瑶强忍疼痛、拼命地哀求着：“放过我吧，求求你放过我吧。”因为她知道，如果内裤也被扯掉，她就会将毫无疑问地失去贞操，而且还会遭到这些男人的轮暴。那个男人故意割得很慢，享受着赵雪瑶的无助和绝望。终于，他把赵雪瑶的内裤也割开，从她的双腿上扯了下来。那个男人兴奋地脱掉衣裤，对赵雪瑶说道：“小女孩，对你的处女膜说再见吧。”他粗暴地把又粗又长的阴茎插进了赵雪瑶的阴道，处女膜被撕裂的痛楚使赵雪瑶惨叫起来，处女血也从阴道里流了出来。
听着赵雪瑶的惨叫声和呻吟声，那个男人得意地享受着她白璧无瑕的身体，他的阴茎在赵雪瑶的阴道里肆意发泄着，一直到20分钟以后，那个男人才把他肮脏的精液射进了赵雪瑶的子宫。糟蹋了她的处女身以后，那个男人离开了赵雪瑶的身体。但是，另一个强壮的男人马上就扑向这个被折磨得动弹不得的女孩，他的阴茎马上插进了赵雪瑶还在流血的阴道，再一次强暴了她。
那些男人凌辱了整整她两天两夜，轮奸了她几十次，他们还用肛奸、口交、乳奸等各种手段凌辱、奸污赵雪瑶。同时，那些男人把赵雪瑶被强奸以后的惨状拍了下来，特别是给她被折磨得红肿、流血的阴唇、阴道以及她被捏得遍布淤青的双乳还拍了特写。那些男人泄欲以后，赵雪瑶由于遭到了多次粗暴的强奸，已经昏死过去，阴户和肛门里流出的鲜血染红了整张床单。
赵雪瑶再度醒来的时候，发现自己被吊在一间牢房的天花板上，全身只是觉得象散架一样地疼，阴户和肛门更是刺骨的疼痛，而且还有东西在搅动着。她的面前站着一个男人，看见赵雪瑶醒了过来，淫笑着对她说：“小婊子，下面的感觉舒服吗我专门挑了两支带凸点和螺纹的电动棒子插你，要不要再快一点”说着这男人按了手里的一个开关。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS点COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
赵雪瑶觉得阴户和肛门里的搅动一下子快了，女孩最敏感的地方被这样猛烈地侵犯使赵雪瑶痛苦万分，她拼命挣扎着，但是却根本无法摆脱这种折磨。“不不不不要啊”赵雪瑶痛苦地惨叫起来：“快停下，快停下” “感觉很舒服吧，哈哈哈。”那个男人淫笑着，扬着一张纸说：“只要你在这个契约上面签字，答应做性奴隶伺候我们，以后要主动地迎合我们，我就放过你。” “不要不要”赵雪瑶虽然被下体的搅动弄得痛苦不堪，但是少女的羞涩和矜持还是本能地让他拒绝这个无耻的要求。
“那就没办法了。”那男人淫笑着按动了手里的开关。赵雪瑶的身体猛地弓了起来，她觉得下身的搅动强得不可思议，似乎五脏六腑似乎都被这股力量带动着翻转起来。赵雪瑶紧要着牙关，用最后的神智抵抗着这样的折磨。但是随着那个男人再次按下开关，插在赵雪瑶阴道和肛门里的两支硕大的电动阴茎疯狂地旋转起来。赵雪瑶感到有东西从身体里喷涌而出，这女孩被虐待得在这个男人面前失禁了。
同时赵雪瑶感到眼前一黑，昏死过去。但是很快，她又被下身传来的撕裂般的痛苦疼醒了。当赵雪瑶发现那两支毒蛇般的电动阴茎仍然在她身体里飞快旋转着，这个可怜的女孩终于屈服了。当赵雪瑶被从天花板上放下来，趴在地上，屈辱地签上自己的名字时，那个男人跪在她的身后，边把阴茎插入她刚刚被蹂躏过的阴道，边淫笑着说：“以后我们想怎么玩你，就可以怎么玩你，你可要好好配合哦哈哈哈” 赵雪瑶从此就和曲樱一样，成了这些男人的泄欲机器。
她每天都要承受一个又一个男人的变态折磨，有时要被同一个男人一连强暴5、6次，几乎把她凌辱得奄奄一息，有时要被十几个男人足足轮奸几十次，弄得她甚至不能走路这个美丽的女孩也只能在这人间地狱中煎熬着。另一个女孩19岁的魏嘉雯在当地的一家网球场做迎宾员，面容佼好的魏嘉雯一直都是网球场招徕生意的法宝，而且她由于一直运动，她的身材很好，那些男人有一次去那家网球场打网球，他们注意上了美艳照人的魏嘉雯。
于是，在一次魏嘉雯骑车去网球场的途中，他们事先埋伏在了她的必经之路上，然后像绑架赵雪瑶一样，把魏嘉雯连人带车扑倒在地。魏嘉雯拼命挣扎着，那些男人用蘸着乙醚的布蒙住她的口鼻，迷昏了她，把她带到了他们的老巢。这些男人把魏嘉雯放在地上，然后就迫不及待地撕扯她的衣裙，她的运动衫很快就被撕破了，那些男人看见了魏嘉雯黑色的运动内衣包裹着她白皙的双乳，使她的乳房显得更加丰满撩人，同时他们还闻到魏嘉雯身上散发出来的一股淡淡的体香，这使得这些男人更加性欲亢奋。
他们又马上扯掉魏嘉雯的运动内衣，她诱人的双乳裸露在这些色狼的眼前，少女挺拔的双乳微微颤动着，就像是两块美玉一样。那些男人都忍不住用手捏、摸着她的双乳，她的乳房上马上就留下了许多纵横交错的淤痕。然后他们又撕烂了魏嘉雯的网球裙，把她的内裤也扯到了她的脚踝上。这时，魏嘉雯的身体上最神秘的部分她的阴户也已经裸露在这些男人的面前了，一个男人咽着口水蹲下身来，微微分开魏嘉雯的双腿，然后拨开她的阴毛，轻轻地掰开她的阴唇，向她的阴道里看。
“哈哈哈，太棒了，这个小妞果然还是个雏，还没有男人碰过她。哈哈，俺们又可以玩个处女啦”这个男人看到了魏嘉雯阴道里面那一片粉红色的薄膜，兴奋地向他的同伙们宣布。那些男人欢呼起来，他们都已经被她性感的胴体引得欲火焚身，他们一涌而上，一个个都开始抢着脱衣裤，抢着要第一个占有这个贞洁的女孩。他们各不相让，开始互相争执起来。
他们的头头看局面不对，大喊一声：“大家住手”这些色狼们才停下来。他们的头头说：“不就是一个处女吗以后，有的是处女可以让我们享用，有的是处女可以随我们想怎么操就怎么操，干什么要打起来呢我有一个办法，我们把这个婊子绑起来，然后每人轮流用手指抠她的下身，每个人抠1分钟，不过不准抠破她的处女膜。看谁把她抠醒，谁就可以第一个干她，怎么样” 那些男人们都接受了这个方法。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DＯUWＥＮS.ＣOM
于是，他们用绳子把魏嘉雯上身捆绑起来，把她的双手捆在背后，垫在她的臀部下面。然后，他们都脱光衣裤，按照抓阄的顺序开始在魏嘉雯的娇躯前排起了队，开始一个个轮流用手指猥亵她。魏嘉雯昏迷得很深，一开始，那些男人抠她的阴户时，魏嘉雯连一点反应也没有。直到第16个人的手指伸进她的阴道里时，她才恢复了一些意识，她发出了非常轻的呻吟声，阴道也开始微微地蠕动，但是她仍然紧闭双眼，没有醒过来。
那些男人发现了魏嘉雯的身体已经有了反应，更加兴奋地期待着自己可以幸运地占有她的处女身。直到第24个人把中指和食指插进魏嘉雯的阴道里，开始抠挖时，这种剧烈的刺激才使她呻吟着醒了过来。魏嘉雯醒来时，发现自己被捆绑着，躺在地上，胸罩和上衣已经被撕破了，诱人的双乳已经裸露了出来，裙子也已经被扯破，内裤被拉到脚踝上，身体上几乎一丝不挂。
而且有个男人正在用手指猥亵她的阴户，下身传来的一阵阵奇异的感觉使得魏嘉雯不由自主地大声呻吟着，同时还扭动着自己的身体。那个男人发现魏嘉雯醒了过来，把手指抽出来，然后兴奋地说：“哈哈哈，太爽了，我是第一个。哈哈，我是第一个操她的人”魏嘉雯刚明白过来是怎么回事，她刚要挣扎，那个男人已经按住她的双腿，把她脚踝上的内裤扯了下来。
接着，魏嘉雯的双腿就被人用力向两边分开，而且脚踝马上就被用绳子绑在什么东西上面，她的双腿只能保持张开的姿势，也和她的双手一样动弹不得。那个男人看着还在挣扎的女孩，淫笑着说：“宝贝，不要乱动了，没用的，你那么漂亮，那么性感，不知道有多少男人会在梦里梦到你呢。”他指了指旁边架着的几架摄像机，继续说：“我们会给你拍个电影，女主角是你，而男主角就是我。”他指了指他身后那些已经急不可耐的男人们，“还有他们，我们会让你体会到女人的真正快乐。
哈哈哈。” 魏嘉雯已经吓得魂飞魄散。那个男人马上扑了上去，压在魏嘉雯的身体上，他硕大的阴茎用力地插进了魏嘉雯的娇嫩的阴户，顶破了她的处女膜，随着魏嘉雯一声撕心裂肺的惨叫，她的下身涌出了鲜血，这标志着她已经不再是处女了。由于魏嘉雯的双手垫高了她自己的臀部和阴户，那个男人的阴茎的插入角度使得他抽插起来很舒服，他得意地折磨着可怜的女孩，他的阴茎在魏嘉雯紧窄的阴道中的每一次抽插都使得她发出惨叫声和呻吟声，他的双手也不遗余力地猥亵着魏嘉雯的身体，尤其是她挺拔的双乳，她的双乳被他用力地捏、拧，几乎都变了形。
那个男人糟蹋了魏嘉雯半个小时，才把精液射在了她的子宫里。然后，那个男人刚刚满足地离开魏嘉雯的身体，其他的那些已经等不及了的男人们就一涌而上，开始惨无人道地轮奸她。可怜的小女孩就像一只小羊羔一样，惨叫着任由这些禽兽的摆布，他们用各种手段和各种体位强暴她，从前面、从后面口交、乳奸、肛奸魏嘉雯被他们轮奸了足足2天2夜，被折磨得昏迷了十几次，又被折磨得苏醒过来。
这一切，都被墙角架着的一台摄像机拍了下来。最后，这些男人们每一个都在魏嘉雯身上满足地发泄了兽欲，地上和魏嘉雯的身上到处都是魏嘉雯的鲜血和那些男人的精液的混合物。魏嘉雯昏死地倒在地上，她的阴户、双乳都被强暴和折磨弄得红肿了，她的嘴角有两条精液流过留下的痕迹，脸上也到处沾着精液。那个带头的男人说：“用水把她弄醒。” 于是，他们用一桶冷水泼在魏嘉雯的身上，把她浇醒了。
魏嘉雯忍着身体上的痛苦，抬起头来，那些男人淫笑着围在她身边，正在传阅着拍下来的一些照片他们把照片扔到魏嘉雯面前，那上面拍的都是魏嘉雯赤裸的身体和她被强暴、轮奸的悲惨情景。魏嘉雯再也忍不住心中的屈辱，痛哭起来。一个男人蹲下身来，对魏嘉雯说：“小宝贝，你的身体可真是销魂啊。我们的电影也拍得很精彩。要不要欣赏一下”于是，他们打开了一台电视，屏幕上马上出现了魏嘉雯失身时的情景和她被两个男人同时口奸和肛奸的情景。
“不不不要再放了”魏嘉雯痛苦地大喊起来。那个男人继续对她说：“这还只是个开始呢。你继续看下去。” 电视上马上出现了曲樱和赵雪瑶被轮奸、被性虐待和他们最后屈服，沦为性奴隶的场景。“如果你不想象她们这样被弄得死去活来的，就乖乖地把这份东西签了，做我们的性奴隶，好好伺候我们。”那个男人一边把一张性奴隶契约扔在魏嘉雯面前，一边拿出一条皮鞭，看着魏嘉雯赤裸的身体，“如果不愿意签，那我们就只好” 魏嘉雯看着那张契约上耻辱的条件，刚想拒绝，却看见电视上的一个男人把烟头狠狠地按在曲樱的乳房上，随着曲樱凄厉的惨叫声，她的乳房上腾起一缕青烟，又看见赵雪瑶被电动阴茎弄得失禁的情景，她吓得魂不附体，只好流着泪，在这份契约上耻辱地签下了自己的名字。“这就对了嘛，只要你好好伺候我们，我们也会对你好些的。”那个男人得意地淫笑着，又把魏嘉雯压在身下。于是魏嘉雯也成了性奴隶，每天都会被不同的男人玩弄、发泄。经常在一夜之中，就会被十几个男人强暴，而且经常几个男人一拥而上，同时轮奸她，而肛交、口交、捆绑等花样也只是家常便饭。魏嘉雯被折磨得死去活来，这个柔弱的美女过从此着暗无天日的生活。
eah楚和aria沈是两个16岁的混血女孩，她们的母亲都是当地人，和外国人结婚后就搬到外国去生活，并在国外生下eah楚和aria沈。她们的母亲彼此关系很好，再加上类似的家庭环境使她们也成为了好朋友。eah楚和aria沈都会说流利的中文，也很向往能够回到母亲的故乡那片美丽的土地旅游。所以这次，这一对好朋友就趁假期的机会回到了这座城市。
因为她们不喜欢住宾馆，所以想租一间民房住。她们很快就找到了一间满意的房子，并租了下来。但是不幸的是，这间房子的房东就是那些色狼中的一个成员。当这个男人看到天使面孔、魔鬼身材的eah和aria时，马上就被她们吸引了。于是，他联络了他的同伙们，准备对这两个女孩下手。这个男人也殷勤地讨好着eah和aria，以寻找机会。
很快，他就得到了这两个女孩的信任，而eah和aria还蒙在鼓里。一天晚上，这个男人接到eah的电话，说她明天要去附近一座城市去旅游，到后天晚上回来。而aria身体不好，会留在家里，想拜托房东会照顾一下aria。那个男人心中一阵狂喜，他知道机会来了立即一口答应：“没问题，我会好好照顾aria的。”第二天早上，eah出门去了，而aria已经起床，穿着睡衣从牛奶箱里拿了她订的牛奶，准备放进微波炉里加热吃早饭。
这时，那个男人来了，他关心地对aria说：“来，我来帮你弄吧，你先去弄面包吧。”说着，他接过了aria手里的牛奶，帮她把牛奶倒在杯子里。aria感激地说：“谢谢。”然后就转身去拿面包了。那个男人乘aria没有看见，悄悄地把一片药放进牛奶里，然后再把牛奶放在微波炉里加热。加热以后，那个男人把杯子拿出来，递给aria。然后他看着aria把牛奶喝光了。
只过了几分钟，aria就觉得突然头晕目眩，她对那个男人说：“我有点头晕。可能是病还没好”那个男人心中暗喜，知道是药力发作了。他装作关心地对aria说：“那赶快躺在床上睡一会儿。”aria听话地回到了自己的房间，躺到了床上。她马上就睡着了，睡得不省人事。那个男人轻轻地叫着aria的名字：“aria，aria。”他的声音越来越大，直到他确认aria已经被药力麻醉，怎么也不会惊醒她时，他的脸上露出了淫笑。
他打开了房门，早就在门外等候的他的8个同伙马上走了进来，他们来到了aria的房间，看着这幅美女春睡图，他们赞叹不已：“真是漂亮啊。” “是啊，到底是混血儿啊。” aria只穿着睡衣侧卧着，她的玉臂、玉腿都裸露在外面，而丰满的乳房也是若隐若现。这些色狼马上就开始作恶，为了防止惊醒aria，他们小心翼翼地把aria的身体翻过来，割断她的睡衣的带子，把她的睡衣割开，从她的身体上扯了下来。
aria只穿着内衣的胴体更是无比诱人，这些男人只能强忍着自己勃发的性欲，继续小心翼翼地割开她的胸罩和把她的内裤慢慢地往下扯。马上，aria就已经一丝不挂了。这些男人又把aria的手腕分别用铁链绑在床头的两个角上，接着，他们又把aria的脚踝分别用铁链绑在床尾的两个角上。同时，他们在床边上又架起了一架摄像机。等一切都安排好了之后，房东拿出一瓶喷雾剂，刚要朝着aria喷，又拿起了被扔在地上的aria的内裤，恶作剧般的给塞进了aria的嘴里，然后才朝着aria喷了一下。
aria从昏迷中慢慢醒过来，由于药物的影响她还有一些头疼。她吃力地睁开眼，看见那些男人站在她的身边，淫笑着看着她，她吓了一跳。然后她就发现自己已经一丝不挂，而且被绑着，嘴里还塞着一块布，只能发出“唔唔”的声音。那些男人发现aria醒了过来，便开始淫笑着走向她。另一个男人用摄像机开始朝着aria的身体拍摄。aria害怕地四处张望，却看见了房东，她“唔唔”地向他求助。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
却看见他迅速地脱下了衣裤，露出了他双腿之间那个高高勃起的丑陋的东西。aria终于明白了他的意图，她拼命地挣扎着，但是她的四肢都被用铁链捆绑着，根本挣不脱，只是发出“叮叮当当”的金属声。她身体曲线的起伏和双乳的跳动却更加使那些男人性欲亢奋。房东用力按住aria的腰肢，然后他坐在aria的身上。他用他的双手在aria的身体上上下摩挲着，特别是她的乳房和她的阴户，他用力地把她的双乳轮流压扁，又用手指一根一根地拔掉了aria的十几根阴毛，听着aria发出的“唔唔”的呻吟声。
他的性欲越来越亢奋了。他的身体压到了aria白皙的胴体上，他强壮的胸肌压迫着aria的乳房。然后，他看着aria美丽的脸庞，说：“我最喜欢听女孩子的惨叫声，特别是美女的惨叫声，哈哈哈哈。”说完，他把aria嘴里的内裤拉了出来，又马上把他已经勃起、充血的阴茎插进了aria柔嫩的阴户，剧烈疼痛使aria大声惨叫。但是aria的阴道非常紧窄，紧紧地包裹着那个男人的阴茎，那个男人没能刺穿她的处女膜，他说：“呦，原来你还是个小处女居然这么紧。
好，看我怎么推进去，戳穿你的子宫，哈哈哈哈。”他阴茎的推进受到很大的阻力，他就更加用力地把他的阴茎向着aria的阴道深处推进，而边上的男人们都在鼓掌叫好，给他助威。他的每次推进都给aria带来非常巨大的痛苦，每次他推进一点之后，aria就要发出哀鸣甚至是惨叫，那个男人在推进了十几次以后，终于刺穿了aria的处女膜。随着aria羞辱的又一声惨叫，失贞的鲜血从aria的阴道里喷涌而出，这也成了那个男人阴茎的润滑剂，那个男人在aria身上发泄了很长时间，把她的身体弄得像散了架一样，最后终于发泄了他的兽欲。
aria被强暴失贞的经过也被拍了下来。那个男人刚离开aria的身体，另一个男人便又扑了上来，他的阴茎比房东的更加粗壮。而aria虽然刚刚遭到了强奸，失去了处女身，但是她的阴道仍然非常紧窄，这样粗壮的阴茎也一样无法顺畅地进入她的身体，那个男人比房东也更加孔武有力，他更加用力地将自己的阴茎向她的阴道里推进。aria也又一次遭到了更加痛苦的折磨。
这个男人同样地在她身上发泄了很久，aria差点被弄得昏过去。另一个男人说：“嗯，这个女人的下身看来需要做做手术，不然的话，搞她的时候会很累的。”说完，他就把一根橡胶棒用力插进了aria的阴道里，然后开始调节。随着他的调节，aria感觉到那根橡胶棒在渐渐地膨胀了开来，很快，她就觉得下身疼得不得了。而那个男人解开了aria的手脚的束缚，把她翻过身来，然后再重新绑好，其实，这时，aria已经被糟蹋得根本无力反抗了。
那个男人说：“你的前面已经在做手术了，现在我来亲自给你的后面的洞也做个手术。”说完，他带上了一个带有橡胶突起的特制避孕套，扑向了aria的身体。他的阴茎带着避孕套一起插进了aria的肛门里，阴道里的膨胀和肛门被撕裂的双重痛苦使aria活活地疼晕了过去。那个男人在她身上发泄了大概20分钟才得到了发泄，离开了她的身体。
aria再一次疼得醒来时，她身上已经没有一点点力气了，而她手脚上的铁链也已经都被解开了。有一个男人正压在她的身上，正在凶狠地强暴着她。aria支持了一会儿，就被他的阴茎又弄得昏了过去。就这样，一会儿醒过来，一会儿被奸得昏过去，一会儿又被折磨得醒过来。最后一次醒过来时，没有人压在aria的身上，她看见墙上的钟，已经是晚上6点了，也就是说，她已经被这些禽兽折腾了7个多小时。
aria已经被他们轮奸了几十次，她觉得浑身上下疼得像散了架一样，身上黏糊糊的，沾着很多精液，她的阴道都已经被他们弄得松了，嘴里还有一股怪味道。而房间里的男人已经多了许多，现在有21个了。那些男人正在一边看他们刚刚录下来的录象，aria看见自己昏迷不醒地躺在床上，任由这些禽兽蹂躏的样子，看到一个男人把快要射精的阴茎插进昏迷不醒的她的嘴里，然后在那里面射精，她的眼泪马上流了下来。
而那些男人却喝着啤酒，拍手叫好，还互相品评彼此在强暴aria的时候的表现。“你怎么那么没用，这么两下就射了人家小姑娘还没让你插够呢。” “你也不比我好多少，你不也是25分钟就射了小姑娘还要呢。” “好，有种的话，我们等一会儿再干她，看看谁时间长。” “好” 这时，aria的手机响了起来，一个男人马上抓起来看了看，说：“哦短消息。
哈哈哈，是另外那个小美人发的，她马上就回来了。”那些男人马上欢呼，然后他们开始准备。他们把aria重新绑在床上，用内裤塞住她的嘴。过了一会儿，就响起了eah用钥匙开门的声音。房东和另外一个男人穿好了衣裤迎上前去，房东向eah介绍：“这是我的朋友。” eah笑了笑，问房东：“aria呢” “哦，她还是不舒服，在房间里休息。” “哦。”eah回答。这时，乘着eah在和房东说话，另一个男人用一块蘸着乙醚的布从背后蒙住了她的口鼻，eah马上就昏了过去。“好了，搞定了。”那个男人朝着aria的房间里喊道。10个男人鱼贯而出，他们淫笑着把eah拖到aria的房间，对aria说：“好啦，你的朋友也要被我们操啦。哈哈哈，我们呆会儿告诉你，是你棒还是她比较棒，哈哈哈。” 他们把eah拖进了eah自己的房间里，把房门反锁。
然后，他们把eah的衣裙全都撕扯下来，把她也脱得一丝不挂，然后把她用和aria一样的姿势绑在床上，架起了另一架摄像机。然后，他们就开始欣赏她的裸体，eah的身体和aria的身体在性感程度上不相上下，虽然eah的乳房不如aria丰满，但是eah的腰肢却比aria要更加纤细，腿也比aria更长。eah慢慢地醒来了，房东脱下衣裤，走了过去：“呵呵，eah妹妹我早就想跟你好好地玩玩了，来吧，来，看。”他指着自己的阴茎，“你看，我多想得到你啊，来吧。” “不不你这个畜生”eah虽然拼命挣扎，但是却根本无法逃脱厄运，房东扑向她，开始同样粗暴地猥亵她的身体。
eah虽然厌恶他，但是身体的反应却很强，她开始呻吟。房东发现了这一点之后，他开始更加放肆地侵犯她的性敏感区。同时，他硕大的阴茎也插进了eah的阴道里，强奸了这个小女孩，夺走了她珍守的贞操。eah虽然痛苦，但是她的身体要比aria敏感得多，她居然在被强奸时达到了性高潮，居然开始迎合强奸她的男人。房东兴奋地在她的肉体上发泄着自己的兽欲，同时，不停地在eah的耳边用污言秽语刺激着她：“小婊子，没想到你竟然这么荡，好啊，来啊，我搞死你。”而eah虽然也是羞耻万分，但是她的身体却仍然反应强烈。
房东在她身上射了两次精，足足搞了有一个多小时，才离开了她的身体。然后，eah也被其他这些已经欲火焚身的男人轮奸，他们同样花样百出地肛奸她、乳奸她，口奸她。eah无奈的挣扎和她羞辱地遭受强暴的经过也被拍了下来。与此同时，aria正在她自己的房间里被另外一些男人糟蹋得死去活来。aria和eah就此成为了这些男人的玩物，他们轮流强暴她们，还肛奸她们，逼迫她们口交，甚至对她们进行性虐待。
aria和eah又被他们足足轮奸了一整天，然后这些男人把已经动弹不得、遍体鳞伤的aria架到了eah的房间里。aria看见eah躺在床上，她的双腿张开着，双腿之间站着一个男人，那个男人的阴茎正插在eah的阴道里，正在强奸她，同时另一个壮汉骑在eah的身上，他的双手正抓着eah的双乳，挤出一条乳沟，他又把自己的阴茎插进她的乳沟里，然后抽插着阴茎，eah就这样一边被从阴道强奸着，一边被乳奸着。
eah已经被刺激得非常兴奋，虽然她心里知道自己正在羞耻地被轮奸，但是她的身体却不由自主地作出了高潮的反应。架着aria的几个男人中有一个看着这样香艳的情景，被撩拨得欲火高涨，他把aria推到床边，让她用双手撑住床，臀部自然高高地翘了起来，那个男人从后面把阴茎插进aria已经饱受蹂躏的阴道里，他对aria说：“好，看看你们这两个混血女孩谁能让男人先射出来。”然后他就开始再一次强暴她。
aria和eah的呻吟声使那些男人都淫笑了起来。eah身上的那两个男人几乎是同一时间射出了精液，乳奸eah的那个男人把精液都射到了eah的脸上。很快，强奸aria的那个男人也在aria身体里射精了。在残忍的性虐待手段的威胁下，这两个混血女孩最后也向这些男人屈服了。她们也像曲樱、赵雪瑶、魏嘉雯还有许多其他女孩一样，成为了这些男人的性奴隶。
她们的身体被那些男人共同享用。有时，她们浑身上下的每一个孔道，包括嘴、肛门、阴道甚至尿道都同时插着阴茎或是橡胶阴茎。那些男人们在女孩们的身上恣意排泄着体液和发泄着欲望。而那些女孩们只能在痛苦的呻吟和哀号中接受自己悲惨的命运。接连发生的女孩失踪案也引起了警方的注意，但是这些男人作案非常谨慎，没有留下很多线索，而且他们还买通了一些警察，使得警方根本无法找到这些被他们绑架的女孩，只好草草地把她们列为失踪人口了事。
在当地的一家医院里有一个名叫蔡韵琴的漂亮护士，她刚从护士学校毕业，才18岁，有一张甜美的脸和一付非常迷人的身材。那些男人中的一个在这家医院住院时看见了蔡韵琴，于是就被她深深地吸引住了。他假称自己想要追求蔡韵琴，用钱买通了护士长，并从她那里拿到了蔡韵琴的值日时间表。在一个周五晚上，正是蔡韵琴值班。她正坐在办公桌前看一本言情小说，忽听见有人敲值班室的门：“救命啊，救命啊，出车祸了，救人啊”蔡韵琴马上放下小说，打开门，只看见一个男人扶着一个浑身是血的人。
作者有话说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOＵＷＥNS.ＣＯM，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
那个男人说：“刚才出了车祸，他被车撞了，您快救救他吧。” 蔡韵琴忙说：“把他先放在椅子上吧，我这就打电话给值班医生。”说完，她就转过头去，想要去打电话。突然，背后伸过来一只手，用一块布捂住她的脸，蔡韵琴闻到一股奇怪的味道，就什么也不知道了。等蔡韵琴醒过来的时候，她已经在另外一间房子里，她身上仍然穿着护士服，躺在一张床上，手脚都被分开，而且被用绳子捆绑着。
“你醒了”蔡韵琴回过头去，看见了那个扶着人来求助的男人站在床边，他身边、身后还有另外好几个男人。“你们是谁想要干什么”蔡韵琴害怕地问。“我们哈哈哈”那个男人淫笑着，“我们都是色狼，至于想要干什么你应该知道的啊哈哈哈。” “啊你们想要不不要我才18岁，还没谈过恋爱呢，我求求你们了。”蔡韵琴明白了他们的可怕企图，可怜地哀求着。
“哦那就是说，你还是处女咯好，太好了。”那个男人更加兴奋了，还转过去对他身后的那些男人说，“我就说她还是处女吧哈哈哈。”那两个男人也都淫笑起来。那个男人又转向蔡韵琴：“小护士，你跑不掉的，既然你没有谈过恋爱，那么，我们今天就让你尝尝男人的味道。我们会好好玩你的，绝对让你爽个够。” “不不救命啊”绝望的蔡韵琴大声喊叫起来。
那个男人淫笑着看着她：“你喊吧，这里是郊区，又是地下室，你喊破喉咙也没用的。”说完，他就扑了上来，开始撕扯蔡韵琴身上的护士服。蔡韵琴虽然拼命反抗，但是却一点用都没有，她的护士服被撕成了碎布。蔡韵琴的身上只剩下了胸罩、内裤和她头上的护士帽。“啊，太棒了”那个男人一脸淫笑看着蔡韵琴饱满的胸部，说：“你的身材确实不错。
你知道吗上次我看到你穿着护士服给病人量体温的时候我就发现你的身材很好，从那时起，我就想要操你，今天终于有机会给你开苞了。来吧，让我先来好好地享受一下吧。”说着，他在蔡韵琴的哭喊声中开始撕扯小护士身上仅剩的内衣裤。蔡韵琴的胴体很快就一丝不挂地呈现在这些男人眼前，她的肌肤紧而富有弹性，闪亮着青春的色泽。双乳丰满而又坚挺，高高地耸立在她的胸前，双腿之间的阴户覆盖着一层薄薄的阴毛，若隐若现，无比诱人。
那个男人看着蔡韵琴这样诱人的魔鬼身材，一边不停地咽着口水，一边脱着自己的衣裤。而另外那些男人也都按捺不住地围了上来。蔡韵琴看到有几个男人拿着摄像机和照相机，正在拍摄着她的裸体。她哭着叫喊着：“不要拍不要拍”一边拼命地想要遮掩自己赤裸的身体，但是因为手脚都被捆绑着，她腰肢的剧烈扭动一点也没能起到遮掩的作用，反而使自己的身材显得更加曼妙，丰满双乳的摇动也令人血液沸腾。
那个男人这时已经忍耐不住，他猛地扑向蔡韵琴，他的双手抓住了女孩的乳房，蔡韵琴又痛苦又羞涩地呻吟起来。那个男人用力地又搓又揉，蔡韵琴的呻吟声也越来越剧烈。那个男人一边折磨蔡韵琴的双乳，一边对她说：“小姑娘，你的奶子还真是棒啊，又大又挺，你如果嫁人，你老公可真要爽翻掉。以后生了孩子，也不怕没有奶水，你老公到时候也能分一点你的奶来喝，对健康很有好处的。”蔡韵琴被他羞辱得不知道怎样才好。
那个男人把蔡韵琴的双乳都捏得变形了，他才放开手。然后，他坐起身来，用手抓着自己已经勃起的阴茎给蔡韵琴看，“你看，这个你认识吗哈哈。”蔡韵琴羞得不敢看。“这个叫小弟弟，不过现在它已经是大哥哥了。”那个男人淫笑着说道。然后，他拨开蔡韵琴的阴毛，用手指沿着她的阴户上的那一条肉缝上下移动着，使蔡韵琴不自觉地发出呻吟声，他问蔡韵琴：“这个，是什么你知道吗” 蔡韵琴紧咬着牙关，不发出呻吟声。“这个是小妹妹，现在，我的大哥哥马上就要去看你的小妹妹了。
你准备好了吗”那个男人淫笑着看着蔡韵琴。“不不要”蔡韵琴听说他要强奸自己，马上哀求他。“不让大哥哥看你的小妹妹，小妹妹怎么知道大哥哥多厉害呢”说着，那个男人把自己的阴茎强行插进了蔡韵琴那刚刚成熟的阴道里，马上，蔡韵琴就惨叫起来，她的阴道里也流出了鲜血。他们知道这鲜血标志着蔡韵琴已经永远失去了她的童贞。那个男人在这个女孩的阴道里用力抽插着，蔡韵琴的阴道紧紧地包裹着他的阴茎，而处女膜撕裂的鲜血成了润滑剂，使他的感觉非常好。他的双手不遗余力地揉搓着蔡韵琴的双乳，蔡韵琴被这样折磨得再也忍不住呻吟起来，而她的呻吟声使那个男人更加兴奋不已。那个男人在蔡韵琴的阴道里抽插了40多分钟，才把精液射进了她的子宫。那个男人拔出了阴茎，在蔡韵琴的耳边对她说：“小宝贝，你可真性感”然后他站起身来，对一旁的另一个男人说：“轮到你了，上吧，好好玩玩她。” “不不要”蔡韵琴已经被糟蹋得没有力气了，哀求声轻得谁也听不见。
那个男人兴奋地脱掉衣裤，骑到了蔡韵琴身上，就坐在她坚挺的双乳上，然后，他把他那令人作呕的阴茎伸到蔡韵琴面前，对蔡韵琴说：“你已经不是处女了，但是你的嘴还没有被人玩过，来，给我口交。” 没想到蔡韵琴咬牙切齿地说：“畜生，你要是敢把这个东西伸进我的嘴里，我就咬掉它。” 那些男人没想到蔡韵琴的性格这样刚烈，愣了一愣。
但是，他马上拿出了一个性虐待工具口交球带，那是一根黑色的带子，中间有个球，那个男人马上把这条带子系在蔡韵琴的嘴上，让蔡韵琴咬住中间那个橡皮球。那个橡皮球中间有个洞，那个男人把阴茎插进了这个洞里，然后长驱直如地插进了蔡韵琴的嘴里，蔡韵琴用力地咬，但是橡皮球根本咬不动，那个男人的阴茎很顺畅地填满了她的嘴，噎住了她的喉咙，几乎使她喘不过气来。
蔡韵琴的舌头无法躲避，舔在那男人的阴茎上，像是在给他作润滑，她又温暖又软又湿的粉舌使这个男人非常舒服他得意地在蔡韵琴的嘴里抽插了起来。很快，他在蔡韵琴的嘴里射了精，由于嘴被堵着，除了一部分精液从蔡韵琴的嘴角溢了出来，其余的大部分精液，蔡韵琴都无奈地咽了下去。受到这样的羞辱的蔡韵琴痛哭起来。这个男人也得意地离开了蔡韵琴的身体他对早就脱光衣裤，等在一旁的另外一个男人说：“轮到你了，这个女孩很爽，好好享受吧。”第三个男人淫笑着看着已经被弄得花容失色的蔡韵琴，说：“我不习惯吃剩饭的，我要玩她身上另外一个没有被人玩过的洞。” 另外两个男人心领神会，把已经无力反抗的蔡韵琴翻了过来，重新把她的四肢绑好。
那男人淫笑着从背后扑向蔡韵琴，他在浑身颤抖的蔡韵琴耳边说：“宝贝，准备好再失一回身吧，会很疼的，哈哈。”说完，他就把戴着浮点避孕套的阴茎插进了蔡韵琴的肛门，女孩发出一声惨叫，疼晕了过去，她的肛门也迸出了鲜血，那个男人却兴奋地在她的肛门里抽插起来，直到射出了精液。蔡韵琴缓缓醒来时，已经是另外一个男人压在她的背上，男人的阴茎正在她的紧窄的肛门里肆虐着，剧烈的疼痛使蔡韵琴马上又晕了过去。
再一次醒来时，蔡韵琴发现自己的手脚已经被解开，但是她已经被糟蹋得根本动弹不得了。她正被两个男人夹在中间，她的那对坚挺的乳房正在男人们的手里被挤捏成各种形状，而两个男人的阴茎分别在她的阴道和肛门里同时凶狠地抽插着。被两支巨大的阴茎蹂躏的痛苦使蔡韵琴忍不住呻吟起来，但是她马上发现自己的嘴上仍然戴着那个口交球，而且嘴里全都是滑腻腻的腥臭黏液，她知道那都是那些男人的精液。
可怜的蔡韵琴只能发出模糊的呻吟声，流着泪承受着这样的暴虐。她被从一个男人的身下转到另一个男人的怀里，一支又一支阴茎在她身体的各个孔道里不停地抽插着。仅仅几个小时前蔡韵琴还是个纯洁的处女，而现在却已经悲惨地被男人们尽情玩弄。当她的肛门被第三个男人插入的时候，蔡韵琴又失去了意识。当她再次恢复意识的时候，她觉得口交球已经被拿掉了，正有一个男人把阴茎插在她的嘴里发泄着，她想要用力咬断那支丑恶的肉棒，却发现自己连咬的力气也没有了。
而同时，从下身传来的疼痛告诉她，自己的肛门和阴道仍然在同时被奸辱着。蔡韵琴很快又昏了过去，这次她醒来的时候，没有男人在强暴她，她躺在地上，全身上下疼的不得了，特别是下身，几乎像火烧一样。而那些男人正在一边看他们拍下的录像带。蔡韵琴看见那些男人疯狂地轮奸着已经不省人事的她，他们在她身上拼命发泄着他们的兽欲和精液。
一个男人看见蔡韵琴醒了，就淫笑着告诉她，她已经被这些色狼们轮奸了40多次。那些男人逼迫蔡韵琴做他们性奴隶，这个女孩用仇恨的眼神看着他们，说：“做梦” 于是，蔡韵琴被这些男人吊了起来，两个男人用皮鞭鞭打她的身体，皮鞭每次落在蔡韵琴的身上，这个可怜的女孩都会发出一声惨叫，全身痉挛，身上也会留下一道红色的鞭痕。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
蔡韵琴被抽打得浑身上下皮开肉绽，好几次疼昏过去，但是当这些男人再度逼迫她做性奴隶的时候，这个女孩还是坚定地说：“不” 蔡韵琴的拒绝使那些男人恼羞成怒，他们用了最凶恶的方法来虐待这个坚强的女孩，那些男人用带着短刺的电动阴茎插进她饱受摧残的阴道，然后把电动阴茎旋转的速度调到最快，那支可怕的电动阴茎就这样高速旋转着，搅动着女孩的阴道，折磨着她最敏感的地方。
那些男人还用钢珠一颗一颗地塞进蔡韵琴的肛门，她的肛门早就被那些男人的阴茎弄得撕裂开来，每一颗硕大冰凉的钢珠被塞进肛门的时候，蔡韵琴都会疼得皱起眉头。而当那串钢珠全部都被塞进蔡韵琴的肛门以后，一个男人就会淫笑着用力把这些钢珠拽出来，随着蔡韵琴的惨叫声，她肛门上的褶皱都被这些钢珠翻了出来，肛门也被摧残得再次撕裂出血，而这时那个男人却残忍地重新把钢珠再一颗一颗地塞进她流着血的肛门里。
而就在蔡韵琴的阴道和肛门正遭到残忍的虐待时，另外一个男人正把燃烧着的雪茄按在她的丰满的乳房上，随着蔡韵琴的惨叫声，她的乳房上留下了累累的烙印 当天的虐待告一段落以后，蔡韵琴觉得无法再忍受这种折磨，她试图撞墙自杀，但是因为她已经被折磨得浑身无力，只撞破了额头上的一点皮。那些男人为此把所有用来关押性奴隶的牢房全部改装，用泡沫塑料覆盖了墙面，并且把其他可能用来自杀的工具全部拿走或者焊死。
他们在这些牢房里继续虐待着蔡韵琴，但是无论这些男人用什么残忍的手段来折磨她，蔡韵琴始终都不肯向他们屈服。直到这些男人丧心病狂地用电击器插入蔡韵琴的阴道和子宫，用高电压电击她最敏感柔弱的器官时，蔡韵琴才终于忍受不了这样的折磨而屈服了。但是，这种酷刑已经彻底破坏了蔡韵琴的子宫，这个女孩很快就陷入昏迷，然后就因为子宫大出血死了。
那些男人把她的乳房和阴户割下来泡在福尔马林液里留念。而蔡韵琴残缺的尸体则和她被轮奸时拍摄的照片、录像带被一起扔在她的家门口。这些男人还把他们的性奴隶们按照不同的类型编号。第一位字母：a是指长得比较清纯可爱的、b是指长得性感漂亮的、c是指还像幼女一样的。第二位字母：a是指胸部很大的、b是指比较苗条的、c是指比较丰满匀称的。
第三位字母：a是指被奸时还像是处女一样有所轻微反抗的、b是指被奸时不作任何反抗的、c是指被奸时有主动迎合的。曲樱的编号是b－bb，赵雪瑶的编号是cac，魏嘉雯的编号是bcb－，eah的编号是ab－c－，aria的编号是aca。但是魏嘉雯只当了一个半月的性奴隶就发现自己被轮奸得怀了孕，那些男人把魏嘉雯带到一家专门为妓女打胎的地下医院去打了胎，打胎以后，魏嘉雯只休息了3天，就又被那些男人轮奸了。
这些男人给他们的性奴隶们都强行做了绝育手术，又强迫她们吃下了绝经的药物，以便可以让他们随时随地为这些男人提供性服务。这些女孩就这样过着生不如死的生活。

☆、第02章
登场人物： 欧阳玫年龄18身高166体重49上胸围86d腰围60臀围85面容像田馥甄hebe 柴伊霖年龄18身高161体重45上胸围82c腰围55臀围83面容像蔡依林 这些男人当然不会把糟蹋这些女孩作为他们唯一的目标，他们几乎控制了这个地区所有的黑道买卖：从卖春到销赃，从贩毒到军火，从偷渡走私到贩卖人口从敲诈勒索到武装抢劫，背后几乎都有他们的影子，而这些女孩的肉体就成了他们拉拢政府官员和其他权势人物的重要方式。
他们在偏僻的地方造了一幢别墅小楼，专门供那些男人所要拉拢的重要人物在别墅里玩弄他们抓来的女孩发泄兽欲。平时，已经沦为性奴隶的那些女孩都被赤身裸体地关在这些男人的老巢的牢房里，每天承受着这些男人们的轮暴。而那些“客人”们来以前都会预约时间，并根据自己的口味挑选他们要玩弄的女孩。这些男人就先给被选中的女孩清洗身体，然后再把她送进别墅。
这座别墅简直就是男人们的天堂。别墅里有许多房间，每一间房间都是专门根据一个女孩的类型而特别装饰的，让那些来发泄的“客人”们可以在更加能引起他们的性欲的环境里蹂躏这个女孩；而为了配合房间的装饰，这些女孩被迫在接待那些“客人”的时候穿上不同的衣服，这些衣服都是用特殊材料制作的，很容易就可以撕碎，使得那些“客人”们可以在撕碎这些女孩的衣服时候享受到满足感。在每个房间里还都按照这些“客人”们的偏好准备了各种性虐待工具和那些男人自己配置的高效春药，可以满足他们的各种需要；而且这些女孩都已经被调教成了性奴隶，可以任由男人们花样百出地玩弄、虐待，让这些“客人”们可以更加随心所欲地在她们性感的身体上发泄，可以用妓女和情妇都绝对无法承受的变态、耻辱的方法凌辱这些女孩，享受到无比畅快的快感。
女孩被送到别墅以后，就会被关进为她而设计的房间，等着“客人”来用变态的方式享受她的肉体。而这些“客人”在这里得到这样用钱也买不到的满足以后，当然就会投桃报李，使得这些男人势力庞大到可以呼风唤雨。这些女孩当中，赵雪瑶是最听话的一个。17岁的赵雪瑶自从落入这些男人的魔掌，已经被轮奸了三个多月，早已经被那些野兽般的男人无数次糟蹋得死去活来。
那些男人用药物使她的阴道仍然保持紧窄，但是其实光是她的阴道就已经被男人们的阴茎插入了一千多次，她已经向自己悲惨的命运屈服，被调教成了一个不折不扣的性奴隶。尽管如此，赵雪瑶天生的娃娃脸使她看上去还是像十四五岁稚气未脱的学生一样，所以为她设计的房间装饰得象一间教室，房间里有几张课桌，可以自动并拢，拼成一张木板床，课桌的抽屉里放着各种性虐待工具和春药等等。
课桌前面是一张讲台，讲台里藏着几台从各个角度拍摄的摄像机，房顶上也安装了几台这样的摄像机，用来拍摄赵雪瑶被“客人”们玩弄的场景； 讲台后的黑板的中间部分其实是一块大屏幕，可以用来播放赵雪瑶被凌辱的场面。墙上还不起眼地设置有各种绳子、手铐，可以用来捆绑赵雪瑶。平时赵雪瑶每当有“客人”预约要玩弄她的时候，她就可以从那些男人的轮奸中暂时解脱出来，被送进这间房间，被迫穿上一套特殊材料的水手服学生装，学生装的尺寸非常小，完全遮不住她的小蛮腰，而裙子更是短得使她的阴户在裙下若隐若现。
今天点了赵雪瑶的是一个40多岁的中年人，他赤身裸体地走进房间，看见赵雪瑶穿着水手服的样子，嗜好女学生的“客人”马上兴奋不已，把赵雪瑶拦腰抱起来放在由课桌拼起来的床上，飞快地撕扯光她的衣服，然后飞快地把自己硕大的阴茎插进了这个“女学生”的阴道里。赵雪瑶的阴道还很干，如果她还是三个多月前的那个青涩的小处女，这样粗暴的插入可以使她疼晕过去，但是现在的赵雪瑶只是迎合着那个男人发出一声呻吟，她的阴户里马上就分泌出温暖的体液，和她的阴道一起把那个男人的阴茎包裹起来，成为了那个男人抽插的润滑剂。
那个男人看来也很满意，更加得意地抽插起来，同时他的双手也抓住了赵雪瑶的傲人的双乳。在赵雪瑶落入这些男人的魔掌以前，她的胸围就已经是全班最大的，而且她的胸型也非常漂亮，不用带胸罩就显现出诱人的曲线。但可能也就是因为她的美胸遭到觊觎，她在被这些男人强暴开苞，又遭到轮奸和性虐待，在100多天的性奴隶生涯以后，她的身体更加丰满，更加有女人味，乳房也更加高耸挺拔，已经完全成熟了。
她的性感的双乳配上她看上去仍然青涩的娃娃脸，更能唤起男人摧残她的欲望，使她成为这些同命相怜的姐妹中当中被玩弄次数最多的女孩之一，不过比起她的阴户来，那些男人似乎更喜欢玩弄她的双乳。很多男人都喜欢把阴茎夹在她的双乳间抽插，最后把腥臭的精液射在她看似纯真无暇的脸蛋上，现在这个男人也不例外，他一边享受着赵雪瑶的阴道，一边用手揉搓着她的双乳，以便看着弹性极好的一对乳房在自己双手中改变着形状，一边听着赵雪瑶勾魂一般的呻吟声，这个男人很快就在她的阴道里射精了。
但是这个男人个男人显然不会就这样满足，他马上骑到了赵雪瑶的身上，双手把赵雪瑶的双乳用力往中间挤，挤出一条深深的乳沟，然后把自己的阴茎插进她的乳沟里，开始前后抽插了起来。他的十指紧紧捏着赵雪瑶的双乳，看着她俏丽的脸庞上兴奋夹杂着痛苦的表情，享受着她双乳之间那种比阴道包裹还要美妙的感觉，不停地抽插着自己的阴茎。
由于是第二次，时间比较长了一些，在一阵直冲大脑的快感当中，这个“客人”微闭着双眼再次射出了精液，他睁开双眼，看见赵雪瑶稚嫩的脸上和丰满的乳房上满是白浊的精液，有几滴精液直接射进了她的鼻孔里，她正在咳嗽着。这个“客人”放开了他的双手，只见赵雪瑶的双乳上留下了十个红色的手指印。他在床上站了起来，休息了一下，然后指着自己的阴茎，对赵雪瑶说：“给我舔干净。” 赵雪瑶服从地应声跪在床上，用她的一双小手拿住男人的那支正在萎顿的阴茎，放在自己嘴边，然后伸出自己粉红色的舌头，开始一下一下地舔着男人的龟头。
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWEＮS．ＣOM)
很快，这个男人的阴茎又再次膨胀起来，赵雪瑶感觉到了自己手里的这个东西慢慢地又硬了起来，干脆直接把男人的龟头含在嘴里吸吮起来。男人也忍不住了，一边从喉咙里发出呻吟，一边用手抚摩着赵雪瑶还沾染着精液的长发，享受着她温软的口舌。赵雪瑶一边用舌头舔吮着他的龟头，一边用朱唇吞吐着男人的阴茎，还不时地用贝齿触碰一下，使那个男人感觉无比消魂。
赵雪瑶的口交技巧在这些女孩当中是数一数二的，在这样温柔的刺激下，那个男人很快就忍不住在赵雪瑶的嘴里射精了。在过去的一年时间里，赵雪瑶已经吞下了不知多少男人的精液，对她来说，喝精液已经像喝牛奶一样成为了家常便饭，所以，她很自然地开始吞下嘴里的肮脏的精液。那男人却马上阻止她：“不要咽，我要看你把它吐在手掌上。”赵雪瑶马上听话地吐出他的阴茎，然后双手手掌摊平，把白色的精液从她的樱桃小嘴里慢慢地吐出来，捧在自己的手掌上，然后仰起仍然沾满精液的脸，用一种楚楚可怜的眼神看着面前的这个男人。
男人满意地点点头，说：“现在喝下去吧，慢慢舔到嘴里。”赵雪瑶像猫一样伸出舌头，一点一点地把这些精液全部舔到嘴里，咽了下去。那个男人一边看着赵雪瑶淫靡的表演，一边从课桌抽屉里取出一颗强力春药和一支电动阴茎，把春药吃了下去，他说：“像你这么漂亮又听话的婊子，光操这么几次怎么够你放心吧，我今天一定让你爽翻。” 赵雪瑶刚把精液喝完，没喘息多久，春药的药力就发作了。
那个男人先打开了黑板上的电视屏幕，开始播放刚才他玩弄赵雪瑶的情景，然后他又一次把全身赤裸的赵雪瑶按在床上，不过这次是让她背朝上跪在床上。他把电动阴茎插进赵雪瑶的阴道，调到最高档，同时，把自己再次勃起的坚硬阴茎插进她的肛门里，用力抽插起来，双手也绕到赵雪瑶胸前，用力地抓着她的双乳。阴道和肛门同时被大力侵犯的痛苦刺激使得赵雪瑶惨叫起来，那个男人在她的肛门里抽插了一阵，突然拔出了自己的阴茎和电动阴茎，然后把电动阴茎插进了赵雪瑶的肛门，而把自己的阴茎插进了她的阴道，继续用力抽插起来。
这个男人这样交换了好几次位置以后，已经被刚才的奸淫弄得筋疲力尽的赵雪瑶终于再也坚持不住，晕了过去，就在她晕过去的时候，感觉到那个男人在她的直肠里射了精。等赵雪瑶再次醒过来的时候，发现自己的脸上和双乳上沾上了更多的精液，而那个男人正一边看着屏幕上自己刚才奸淫赵雪瑶的情景，一边骑在她的一条大腿上，并把赵雪瑶的另外一条大腿放在他的肩上，他的阴茎正深深地插在她的阴道里，正在快速抽插，而且很快就射了精。
但很快，那个男人换了一个姿势再次开始再次蹂躏赵雪瑶。这一天，这个男人在赵雪瑶身上几乎是没有间断地发泄了6个小时才满足地离开了这间房间。赵雪瑶被这些男人调教成了一个不折不扣的性奴隶，羞耻心已完全麻木了，但是并不是所有的女孩都被调教成了这样。aria沈虽然也已经被轮奸了将近三个月，被无数男人凌辱过，但是她却一直保持着象处子一样的羞涩和矜持，在被男人奸淫的时候还会脸红，还经常忍不住反抗，虽然被那些男人用各种方法调教过很多次，但是都没用。
所以，一些偏好强奸感觉的“客人”也因此特别喜欢糟蹋她。aria沈的房间布置得像一个普通女孩的闺房，房间里的家具很简单，就是一张床，一个床头柜，一个电视柜，上面放着一台大屏幕的电视。墙和床单、枕头都是可爱的粉红色，还画着小女孩最喜欢的heokitty的图案。aria虽然不像赵雪瑶那样，长得像只有十三四岁的幼齿，但是她的面容也非常清纯，提醒着那些侵犯她的男人们，她是个只有17岁的年青女孩，使得男人们性欲高涨，再配合上房间里面的装饰，更让人有一种置身邻家女孩的闺房，准备强奸孤立无援的可怜女孩的兴奋感觉。
其实就像赵雪瑶的房间一样，aria房间里也有很多机关，在床的四个角上可以拉出带有镣铐的铁链，以便把aria在床上绑成大字形，窗头还可以拉出带有项圈的铁链，可以箍在aria的粉颈上。床头柜里放着各种性虐待工具和春药，床头和屋顶上装着好几台摄像机，用来拍摄“客人”们强奸赵雪瑶的场面，那台大屏幕电视不用说自然就是用来播放这些场面用的。平时，aria和其他女孩一样，是那些男人们的玩物，有“客人”要玩弄aria的时候，那些男人就给她穿上一套遮掩不住她的身体的特殊材料的粉红色睡衣，然后把她送进这个房间。可能是因为喜欢强奸的感觉的男人比较多，aria虽然在被奸污时并不配合，但是她被“客人”点到的次数甚至比已经完全被调教得非常听话的赵雪瑶更多一些。今天走进她房间的就是一个30多岁，似乎精力过剩的男人，他淫笑着走向本能地躲在墙角发抖的aria，把她一把抱起来，狠狠地扯碎着她的睡衣，aria虽然用她的小拳头不住地敲打着他的胸口，但是这个纤弱的女孩的拳头对这个健壮的男人来说，简直就像是撒娇一样。
这个男人淫笑着把已经一丝不挂的aria扔在床上，然后自己也扑了上去，毫不费力地抓住了她的双手，用床头的镣铐把她的双手分别铐在两个角上，然后又轻松地抓住aria的两条不停乱蹬的玉腿，把她的双脚也用镣铐分别铐在床的另外两个角上。然后才满意地看着仍然在不停挣扎的aria的美妙胴体，把自己的身体压了上去，他的胸肌把aria富有弹性的小乳房压扁了。
同时，他的阴茎也插进了aria的阴道里。aria被他的沉重身体压得动弹不得，有限的挣扎根本没有起到任何作用，只能用哭喊表明自己的不情愿。aria和赵雪瑶一样，在过去的几个月当中受尽凌辱，而且由于她的乳房并不像赵雪瑶那样丰满性感，她被轮奸的时候，更多的男人还是选择享受她的阴道。虽然，她的混血体质使她拥有不可思议的身体弹性，再加上那些男人的药物使她的阴道仍然保持紧窄。
但是，实际上她的阴道已经被几百个男人的阴茎插入了将近两千次。所以现在她的身体就对这种非常熟悉的阴茎插入的感觉立即做出了反应，她的阴户里马上开始分泌出体液润滑着男人的抽插。但是虽然这样，羞耻的感觉仍然使aria感到非常痛苦，而男人的话使她更加感觉羞辱：“你哭什么，你下面那么多水，我看你挺愿意的嘛，哈哈哈。” 那个男人淫笑着在这个17岁羞涩女孩身上发泄着他的兽欲，而aria也一直在徒劳地挣扎着，直到那个男人在她的阴道里射精。
那个男人很满意地离开了aria的身体，但是很显然他不会就此放过这个女孩。他从床头柜里拿出了一盒强力春药，这种春药一般只要一粒就可以让一个女孩失去控制、性欲高涨。这个男人随手在手掌上一倒，倒出来两颗，他就把这两颗春药全都硬塞进了aria的嘴里，硬逼她咽了下去，然后他笑着解开了aria的镣铐，看着她疯狂地想要在药力发作以前打开门逃出去。
但是门根本就打不开，而药力很快就发作了，aria只觉得全身发烫，呼吸越来越快，她的意识开始渐渐模糊。最后她只记得那个男人向她走来，把她抱了起来，撩拨她的依然是粉红色的乳头，而她也不由自主地抱住了那个男人，然后就什么也不知道了。等到aria恢复意识的时候，她发现自己背朝天躺在床上，双手被绑在背后，脖子上戴着连着铁链的铁项圈，全身上下都像散架般的巨痛，阴户和肛门更加是像火烧一样。
那个男人正在看电视上的画面，听到aria醒来时的呻吟，他淫笑着转向她，说：“宝贝，一起来看看吧，你刚才可够骚的了。”aria看到屏幕上正在播放的是刚才她药力发作的时候，疯狂地主动迎合那个男人的场面，她简直不敢相信屏幕上那个淫荡地呻吟着用力抱紧男人，不停地在他的阴茎上颤动着的胴体就是她自己。“你已经疯狂了几个小时了，我足足操了你六次，你都不能满足，我只好用这个对付你。”这个男人举起手中一个湿淋淋的电动阴茎说。
aria羞辱地大喊着：“不不” “不要看这个吗那我们看另外一段。”那个男人说，他的手在遥控器上一点，屏幕上马上换了场景，变成了aria被调教成性奴隶时被两个男人同时强奸的录象，“你看看，你哭得多可怜啊，真让人心疼。”这个男人一边继续羞辱着她，一边用手摸着她的大腿。“正好，我已经休息够了，让我再玩玩你。”他说着，又跪在aria的双腿间，用力拉住她被反绑在背后的双手，使她上半身悬空，然后从背后插进了她的肛门。
屏幕上的aria被两个男人同时插入阴道和肛门，悲惨地哭叫着，床上的aria又一次被强奸，也悲惨地哭叫起来，两个哭叫声交织在一起，显得分外凄惨。虽然aria沈遭到的蹂躏很悲惨，但是相比起曲樱来，已经是非常幸运了。曲樱既不像赵雪瑶那样已经被完全驯服，成了完全服从的性奴隶，但也不像aria一样，虽然已经被糟蹋了无数次，但是仍然那么羞涩。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS。ＣＯＭ)
曲樱也和她们一样，在这几个月的时间里，几乎天天都要遭到各种各样的轮奸和虐待，她早就已经放弃了抵抗，任由那些男人摆布，但是她也做不到像赵雪瑶那样，迎合这些男人。但是有几个偏好性虐待的“客人”看中了曲樱的苗条和纤弱，认为她是一个很好的性虐待对象，而这也注定了曲樱接下来的悲惨命运。她在别墅里的房间被装饰成了一个恐怖的牢房，墙上有一个十字架一样的刑架，房间里有一张铁做成的床，刑架和床上都挂满了铁链和镣铐。
房顶上有两根带手铐的铁链垂下来，铁链能上下移动，可以用来把曲樱吊起来摧残，地上到处都是性虐待工具。墙上燃烧着的火把其实都是摄像机，而有一面墙上装着一个大屏幕，可以供那些“客人”欣赏曲樱受虐的经过。曲樱是这些女孩当中唯一没有“制服”穿的。当然了，一个受虐待的女囚哪里需要穿什么衣服，她身体上的伤痕、淤血和精液就能最好地煽起那些禽兽的欲望。
其他女孩被“客人”点到的时候多少可以松一口气，因为她们虽然要被“客人”蹂躏，但是可以暂时不用遭到那些男人们的轮奸了。大多数时候“客人”都是一个人或者两个人，而没有被“客人”预约的女孩一般却要被十几个、甚至二十多个如狼似虎的壮汉轮奸，这样被轮奸的滋味比被“客人”玩弄要痛苦得多。曲樱却宁愿被那些男人们糟蹋得死去活来也不愿意被“客人”预约。
可是，该来的总要来的，曲樱的一个“客人”来了，曲樱被按照“客人”的要求，全身赤裸地绑在那张铁床上。“客人”是个面容阴郁的中年人，他先是压在了曲樱身上，把阴茎插进她的阴道深处，奸污了她。那男人的动作非常粗暴，弄得曲樱很疼，但是她知道，这只是开胃小菜而已。果然，这个男人从地上拿起皮鞭，朝着曲樱的被捆绑着的身体狠狠抽过去，随着一声声“啪啪”的声响和曲樱的惨叫声，曲樱的胴体上留下了一道又一道青紫色的鞭痕。
十几鞭以后，这个男人好像抽累了，他点燃了一根蜡烛，把滚烫的蜡油一滴一滴地滴在曲樱的身上，每一滴蜡油落在曲樱的皮肤上，都发出“嗤”的一声，曲樱的身体也随之抽搐起来。滴了十几滴蜡以后，这个男人把曲樱的捆绑解开，把已经皮开肉绽，动弹不得的女孩拖到房间中间，用铁链上的手铐铐住曲樱的手腕，把她双脚悬空吊了起来。
这个男人一言不发地抚摩着曲樱身上的伤痕，然后拿出一个打火机，点着了曲樱的阴毛。下身的灼热和火焰使曲樱惨叫着在空中挣扎，那个男人微笑着看了几秒钟以后，用湿毛巾扑灭了火苗，一股皮肉烧焦的味道在空气当中弥漫开来，而曲樱的阴毛已经差不多被烧光了，阴户的皮肤也已经烧伤了一点。幸亏刚才这个男人在曲樱阴道里面射出的精液在她被吊起来的时候从她的阴道里流了出来，弄湿了她自己的阴毛，所以火焰才没造成更加严重的伤害。
那个男人看着曲樱的阴户，似乎很满意，他拿起一支电动阴茎插进曲樱刚刚被烧伤的阴户里，电动阴茎碰到了她被烧伤的皮肤，曲樱疼得身体瑟缩起来，而这个男人自己则站在曲樱身后，把自己的阴茎插进了她的肛门里。这个男人在曲樱的直肠里再一次泄欲以后，才把那支让曲樱痛楚难当的电动阴茎从她的阴道里取了出来。接下来，这个男人又拿起了一串加大码的钢珠，一粒一粒地把这串比一般钢珠大几乎一倍的的钢珠塞进了曲樱的刚刚被他蹂躏过的肛门里，每塞进一颗，被吊在空中的女孩就发出一声呻吟，等这十多粒钢珠都被塞进了曲樱的后庭，这个男人猛地一抽绳子，把这串钢珠一口气全都拉了出来。
曲樱发出了一声撕心裂肺的惨叫声，她的肛门被这样的暴虐撕裂了，一串血珠滴了下来，肛门完全向外翻着，一时之间合不拢了。曲樱已经疼得快要昏过去了，但是这个男人显然不愿意就这样放过她，他拿起了地上的一根金属棒一样的东西，戳在了曲樱背上，然后一按开关，只听见一阵“噼噼啪啪”的声音和曲樱的一声惨叫声，她的背上留下一个圆形的电灼伤，原来这金属棒是一个电击器。
那个男人看来很满意这个电击器的效果，他在曲樱的背后又电击几次以后，走到曲樱的正面，把金属棒戳在曲樱的左边乳房上，然后按下了开关。曲樱发出了更加悲惨的哀号声，女孩最敏感的部位之一被那么强的电流通过造成的伤害是难以想像的。而那个男人看来非常受用这样的效果，他又把电击器移到了曲樱的右边乳头上，再次按下了开关，曲樱再次颤抖着发出惨叫声，她的嗓子都叫哑了。
在线阅读全文访问：DOUWENS。COM（豆文网）
这个男人满意地欣赏着曲樱乳房上的电灼伤和受到刺激挺立起来的乳头，他又一次转到了曲樱的背后，然后曲樱就感觉到了一股强大的电流袭击了她已经受伤了的肛门，她疼得再一次惨叫起来，她知道自己的肛门受伤更重了。而这个男人似乎是把电击器从曲樱的双腿之间向前面伸了过来，因为马上曲樱就感觉到自己的阴唇也遭到了残忍的电击。
女孩的敏感区域遭到电击使得曲樱有点神智不清了，她感觉到一支冰凉的金属棒插进了她的阴道，当她刚明白过来这意味着什么的时候，一股电流在这个仅17岁小女孩最敏感的地方阴道里爆发了，曲樱当场昏死过去。等她再次醒来的时候，发现自己正在被用一个古怪的姿势绑着，阴道和肛门痛得无法言喻，她的嘴里咬着一个口交球，那个男人的阴茎正穿过口交球在她嘴里抽插着，而背上不时传来的灼痛告诉她，那个男人正在往她的背上滴蜡。
虽然曲樱每次都被“客人”折磨得死去活来，其实最悲惨的女孩还不是她，而是魏嘉雯。魏嘉雯被那些男人强迫打胎以后，就被他们带到不知哪里，后来一直没有看见。直到几个月后的一天，一个女孩在被那些男人轮奸时，一个男人说：“你的奶子也算不小了，那个赵雪瑶的奶子更漂亮，不过跟你们隔壁那个大奶怪还是不能比啊。”那女孩觉得很奇怪，什么“大奶怪”接下来，这些女孩果然听见隔壁经常传来呻吟声，而且那声音听上去很熟悉。
后来，有一个男人在轮奸赵雪瑶的时候又提到了“大奶怪”，赵雪瑶就问他什么是“大奶怪”，那个男人淫笑者看着赵雪瑶，悄悄地说：“只要你把我伺候得舒服了，我就让你看看什么是大奶怪。怎么样” 后来，当天晚上，那个男人悄悄地来牢房里找赵雪瑶，赵雪瑶使出了浑身解数，使这个男人尝到了欲仙欲死的滋味。于是，第二天，赵雪瑶因为当天有“客人”，没有被轮奸，而昨天那个男人乘人不注意给了赵雪瑶一张拍立得照片，几个当天有“客人”的女孩乘着那些男人正在一个角落轮奸当天没有“客人”的4个女孩，都围上来看这张照片。
照片上有一个被捆绑着的女孩，全身雪白的皮肤上被用颜料画了一大块一大块的黑色，活象一头奶牛，更引人注目的是她的双乳，两个乳房大得可怕，每个足足有7－8个赵雪瑶的乳房那么大，两个乳头上各自罩着一个橡胶罩子，还有两根管子不知道通到哪里。这些女孩惊讶地看着这张令人无法置信的照片，突然间，有一个女孩认了出来：“这，这不是魏嘉雯吗”其他女孩仔细辨认一下，果然是魏嘉雯的容貌。
但是魏嘉雯怎么会变成这个样子呢 为了解开这个迷，过了几天，赵雪瑶没“客人”的时候又好好地让那个男人享受了一下，那个男人终于答应告诉她魏嘉雯的遭遇。原来，魏嘉雯被强迫打胎的时候，这些男人的实验室新配制了一种催乳剂，准备用来用在那些被他们玩弄的女孩身上，让她们的乳房都可以挤出奶来，可以供这些男人享用。而魏嘉雯当时又正好刚刚进入哺乳期，所以这些男人就把魏嘉雯带去做人体实验，魏嘉雯的的双乳乳头都被注射了这种催乳剂。
没想到这种药虽然催乳的效果明显，但是副作用也非常巨大，魏嘉雯的双乳很快就开始不断膨胀，直到长得大得可怕才停了下来。这样一来魏嘉雯无法再供他们淫辱，于是这些男人就把给她关了起来，每天挤她的乳汁出来送给那些“客人”补养，那些管子和橡皮罩就是挤奶的机器。他们还把她全身涂成奶牛的颜色来羞辱她，那些男人们叫她“大奶怪”，偶尔也会操一操她“尝尝鲜”。
这个18岁的女孩非但被轮暴，还因奸成孕，又被强行打胎，现在自己也被药物实验改造成这样的怪物，真是悲惨之极。这些男人非但安排了这些性奴隶供“客人”泄欲，对于某些非常重要的“客人”，他们甚至提供更加“周到”的服务以拉拢他们。这些“客人”可以提出自己的梦中情人，由这些男人想办法去把他们指定的女孩掳来供“客人”玩弄。在绑架那些女孩的时候，这些色狼一般都会先轮奸她们并且拍下她们的裸照和她们被凌辱的录象，以要挟她们乖乖地供那些“客人”摧残。
被“客人”玩弄以后，这些姑娘就被这些男人囚禁起来，成为他们的发泄对象和受他们控制的妓女。有一个掌握当地的很大权力的“客人”在看过了别墅中所有女孩的照片以后都不满意。他想要玩的姑娘是一家酒吧的领舞，名叫欧阳玫，是这座城市的一个着名的美女，身高1米71，身材窈窕，清纯可爱，尤其是一双美腿勾人心魄。去这家酒吧的许多男人都想要追求她，这个“客人”本人也曾经试图用金钱和权势诱惑她，但是却被欧阳玫冷冷地拒绝了。
作者大声说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS.COM)
“越是得不到的就越是诱人，”这个“客人”说：“只要你们帮我把她弄来让我操个舒服，你们想要我怎么帮你们都行。”于是，那些男人对这个小美女伸出了魔爪。一天晚上，欧阳玫下班以后坐上了出租车，准备回家，车开到半路的时候，突然，一阵烟雾飘起来，欧阳玫马上就没有了知觉。等她醒过来的时候，发现自己坐在一张椅子上，身边站着好几个男人，桌子对面的椅子上也坐着一个男人，他们都是赤身裸体的，而这些男人正在色咪咪地打量着欧阳玫那美丽的脸庞。
欧阳玫又害怕又害羞，脸都红了。这时对面的那个男人说话了：“欧阳小姐，你已经被我们绑架了。我们想干什么相信你也看出来了。不过我们可以给你一个机会拯救你自己，我们玩一个游戏。” “什么游戏”害怕万分的欧阳玫赶紧追问。“很简单，翻牌比大小。”这个男人指着桌上的一叠扑克牌说：“如果我的牌大，你就要回答我的一个问题或者自己脱下一件衣服。”说着，他淫亵地看着被几个裸体大汉包围着的可怜女孩，“不过，如果你赢了10张，我们马上放你走，决不食言。”欧阳玫害怕地看着她周围那个淫笑着的男人，心想，也只能搏一下了，说：“好，我玩。” 那个男人淫笑着发给了她一张牌，欧阳玫摊开一看，是8。
“你运气不好呢，我的是10。”那男人淫笑着，看着双眼中透露出恐慌的小美女说：“现在先用不着你脱衣服，你先回答我个问题吧，你几岁了” “19。”庆幸不用脱衣服的欧阳玫红着脸，迟疑地答道。然后是第二张牌，这次欧阳玫赢了，她很开心。但是第三张牌，欧阳玫又输了。那个男人得意地拿着那张牌，对欧阳玫说：“这样吧，这次我再放过你，不用你脱衣服，让你再回答个问题吧，你是处女吗” 欧阳玫俏脸通红，低下头去，默不作声。
“怎么不想答问题，想脱衣服”那男人淫笑着说道：“好啊，弟兄们，帮帮我们的小美人。” 欧阳玫身边的几个大汉淫笑着向她逼近过来。“不不不我答。”欧阳玫赶快把自己身体缩成一团说：“我是。”她害羞地把头埋得很低，声音像蚊子叫一样。“哈哈，太好了，我们继续。”那男人说。欧阳玫又赢了一张牌，但是第四张牌她又输了。“不好意思，小可怜，这次你要脱衣服了。”那男人说道。
欧阳玫用手抓住自己衬衣的领口，低着头不发出声音来。“小宝贝，是不是又要让我的兄弟们帮你脱了”那个男人淫亵地说。欧阳玫看见有两个男人已经把手伸向了她，她不得已慢慢地亲手脱下了上衣。那时候是夏天，上衣里面就是胸罩了，欧阳玫胸罩上可爱的蕾丝花边衬托着她白皙丰满的双乳，引得边上的男人们垂涎欲滴、一阵骚动，她赶快害羞地双手捂住胸口。
马上，欧阳玫又输了一张牌，她不得不勉强地脱下了她的短裙，白色的真丝小内裤使得许多男人不由自主地偷偷咽下口水。赢了两张牌以后，欧阳玫又输了，她又把身体蜷缩起来，但是那些男人们的手马上伸到了她的身上抚摸着，欧阳玫害怕得尖叫起来。“你自己选吧，要么你自己把奶罩脱掉，把奶子露出来，再搏一次。要么，就让这些家伙把你扒光，然后” 欧阳玫无法反抗那些男人，不得不抱着“再搏一次”的念头，颤抖着双手亲手脱掉了自己的胸罩。
她的双乳一下子暴露在那些旁边的男人的眼里，一对漂亮的乳房和粉红色的乳头使得男人们的阴茎全都高高地翘了起来。欧阳玫双臂抱在胸前，遮掩着自己诱人的双峰。但是她马上听见对面那个男人的声音：“把手放下来，你的身体那么漂亮，就应该让人好好欣赏嘛。”他看见欧阳玫没有动作，继续说：“唉，你怎么就不学乖呢如果你不自愿的话，我们只能硬来了。” 欧阳玫看见那些已经欲火难忍的男人又向她伸出了手，只好含着眼泪放下了她的玉臂，让那些男人可以毫无遮掩地用视线猥亵着她的酥胸。
欧阳玫现在只能忍着这样的羞辱希望能多赢牌，但她的运气似乎好了起来。她很快就赢了第九张牌，现在就看她手上这张了。她闭着眼睛拿起这张牌，紧张地张开双眼一看，是张黑桃k，而四张a刚才都已经出现过了，也就是说，黑桃k已经是最大的一张牌了。欧阳玫高兴得跳了起来欢呼着，她的双乳也随着她的动作像一对可爱的小白兔一样上窜下跳，周围的男人们都贪婪地看着她美丽的乳房。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS点COM
对面的那个男人淫笑着看着欧阳玫，慢慢地摊开了他手里的牌居然是张a最后这一张牌欧阳玫也输了。“不不”欧阳玫大喊着：“你作弊4张a刚才都已经出过了” 那个男人淫亵地说道：“谁告诉你这副牌只有4个a你已经输了，好像你身上除了内裤也没什么好脱的了，还是乖乖地把它脱掉，让我们好好乐乐吧。” 欧阳玫这时候才发现，所有的男人都直勾勾地看着她的小内裤。
她赶紧用手紧紧捂住内裤，一边摇头一边绝望地大喊着：“不要不要”欧阳玫知道，如果自己的内裤被脱掉，肯定就会贞操不保，而且她还要保守一个秘密 但是这样一条“最后防线”在那些男人看来，更像是激起他们施暴欲望的诱惑。“那就没办法了，大家动手吧。”欧阳玫对面的那个男人说。欧阳玫周围的那些大汉已经等这句话等了很久了，他们淫笑着一拥而上，把这个孤立无援的小女孩包裹在他们的壮硕的身体当中。
欧阳玫只觉得七八只大手把她的手脚牢牢抓住，然后她的身体被猛地举到空中，就像是被卷进了龙卷风一样，她试图要反抗，但是她根本没办法对抗这样的暴力，只能任由他们摆布。这些男人停下来的时候，欧阳玫的身体已经被他们平放在桌子上，她的手脚都被那些淫笑着的男人牢牢按住。欧阳玫觉得有人在碰她的腿，她用力抬起头，看见那个发牌的男人正在用双手慢慢地摩挲着她的那一双长腿。
“真是一双美腿啊，难怪有人专门点名要玩你，一边操你一边还有一双这么修长的腿可以放在肩上，看着都爽啊”那个男人一边说，一边把双手伸到了欧阳玫的小内裤上，“小宝贝，我马上就要脱掉你的小内裤了，让我们看看你最神秘的地方吧，哈哈哈”这个男人干脆地几下就把欧阳玫的内裤撕烂并且从她的身上扯了下来。所有的男人都兴奋地叫了起来，伏在欧阳玫身上的这个男人更是兴奋地笑了起来。
原来，欧阳玫粉红色的阴户上竟然一根阴毛也没有，甚至连应该长出阴毛的毛孔都小得几乎看不出来。“原来你是个白虎啊真是难得，我还是第一次看见天生白虎呢”那个扯碎她内裤的男人一边用手指轻轻抚摩着欧阳玫阴户上的细腻皮肤，一边羞辱着她。欧阳玫一直以来小心遮掩的秘密被这些男人发现了，这个纯情的女孩一边徒劳地挣扎着，喊着“不要看”，一边羞辱地大哭起来。
那个男人得意地用双手抓住了欧阳玫的双乳，对她说：“小妞，不要哭了。你知道么这些牌都是做过手脚的，你根本不可能赢。我们只是逗逗你，想看你自己脱衣服而已，你要怪就怪那个点名要玩你的人吧。”说着，他的龟头顶在了欧阳玫光滑的阴唇上，“好了现在我可要好好操你了。你的下面最好湿一点，要不然可要疼了，准备好，和你的少女时代说再见吧。” 刚说完，那个男人的龟头就顶开了欧阳玫的两片阴唇，他的阴茎就像铁棒一样插进了两片阴唇当中的那条狭小的缝里，未经人事的少女的禁地遭到这样的侵犯，欧阳玫痛苦地呻吟起来。
这个男人的龟头很快就直接插破了欧阳玫的处女膜，撕裂一般的疼痛使可怜的小处女全身颤抖，悲惨地哀叫着。随着这个男人的抽插，失贞的血丝从欧阳玫的阴道里一点点渗了出来。欧阳玫的身体剧烈抽搐着。似乎无法忍受这种暴力，大滴大滴的眼泪从她的眼角滚落下来。欧阳玫紧窄的阴道给那男人带来了非凡的快感。这个男人在忍不住射精之前用了15分钟来享受欧阳玫的初夜，在他离开了欧阳玫的身体的时候，另一个男人给刚刚失身的美腿白虎少女拍了几张照片，殷红的鲜血和白浊的精液沾满了欧阳玫那没有阴毛遮蔽的阴户，特别令人心动。
马上，另一个男人又扑向了正在痛苦地哭泣的这个小美女，他紧紧抓住欧阳玫的纤腰，向后一拉，同时用力一挺，坚硬如铁的阴茎便直挺挺地插入了欧阳玫带血的阴道。他身下的欧阳玫猛地一震，刚刚被破处的阴道再次被插入，她已痛的无法忍受。这个男人的每一次冲击都伴着欧阳玫声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼欧阳玫的子宫口，过了一会，那男人把精液射进了欧阳玫的子宫里。
然后又是第三个男人享受她的身体，欧阳玫的阴道再次遭到了摧残 等到房间里的8个男人都品尝过了这个白虎美女的紧窄阴道以后，欧阳玫已经昏过去了，但是这些禽兽当然不会就此满足。欧阳玫很快就被一阵撕裂的疼痛唤醒了，她发现自己已经翻了个身，背朝上横过来躺在桌子上，双手双腿都向下垂着，被用铁链绑在桌腿上或者地上。她的嘴里咬着一个橡皮球，一个男人正站在自己面前，抬起她的头。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS点COM
那个男人的阴茎正穿过那个橡胶球中的一个孔伸进她的嘴里不停地抽插着，蹂躏着她的温软口舌和喉头。而惊醒她的疼痛是从欧阳玫身后传来的，她迷迷糊糊地听着那些男人的淫笑，突然明白了，那些男人正在强暴她的肛门。欧阳玫羞辱地哭着喊着，但是因为嘴里的阴茎，她只能发出“呜呜”的呻吟声。伴着欧阳玫的惨叫，身后男人的阴茎已经冲进了欧阳玫的肛门。
仅仅是进去一个龟头，欧阳玫便已痛到无法忍受，可是那男人进去的一小截阴茎被夹得又温暖又舒服。他一用力，剩余在外的部分便开始继续闯进欧阳玫的肛门。欧阳玫感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受。她本能地开始收缩肛门附近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让那男人感受到了快感，他更用力了，很快，整个阴茎便进入了欧阳玫的肛门。
欧阳玫两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，中间的肛门一直因为痛苦而抽搐。那男人乌黑粗大的阴茎和欧阳玫洁白的身体形成了巨大的差别，可能是因为欧阳玫的直肠太紧窄，给她的肛门开苞的那个男人很快就忍不住射精了。而欧阳玫还没来得及松口气，又一支更长的阴茎又粗暴地插进了她娇嫩的肛门里肛奸她，而在她嘴里肆虐的那支阴茎也很快在她的喉口射精了，同样，马上又有一支阴茎插进了她的嘴里继续糟蹋她。
直到每一个男人都分别在欧阳玫的阴道、肛门和嘴里都发泄了以后，他们才把已经被折磨得全身酸痛、完全动弹不得的小女孩放开。欧阳玫挺立的双乳已经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指痕，有几处已经开始出血。阴道里的鲜血和精液仍然在向外流淌，没有阴毛遮盖的阴户被糟蹋得惨不忍睹。大小阴唇已充血外翻，无法掩盖少女的禁地，肛门已经完全胀开，里面也多处受伤，她的两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。
她以为这些男人放过她了，但是事实上并不是这样。一个男人拿了一个瓶子向躺在地上的欧阳玫走来，他蹲下身来，对受尽凌辱的女孩说：“怎么样，刚才挺爽的吧。不过我们还要给你拍段小电影，拍段你主动跟让男人操你的小电影。这个小瓶里是春药，喝下去，你就会热情如火，主动要我们干你，而我保证，我们每一个人都很愿意满足你，哈哈哈”说着，那个男人扳开欧阳玫的小嘴，把这瓶春药倒了进去。
欧阳玫想要反抗，但是却动弹不得，只是勉强地把一点春药吐了出来，褐色的春药混合着她嘴里的白色的精液从她的嘴角流了下来。药力很快就发作了，欧阳玫躺在地上，觉得浑身越来越热，呼吸也越来越急促，疼痛的阴道也开始湿润起来，意识也慢慢地模糊了，她竭力想要保持清醒。但是她只坚持到看见那些男人又挺着阴茎向她走来，就完全失去了意识。
不知过了多久，药力从欧阳玫的身上消散了，她才觉得自己的身体似乎是受到了更加强烈的摧残。阴道、肛门都更加疼了，乳房和美丽的双腿上沾满了肮脏的精液。那些男人正在看一盘录象带，屏幕上有一个看上去很淫荡的女孩，她一边被一个男人肛奸，一边浪叫着用手握着另一个男人的阴茎，把它插进自己的光滑白皙的阴户，然后用双手用力捏着自己的双乳。
欧阳玫认出来了，那个女孩就是自己，就是刚才被春药迷失了本性的自己。一个男人看见欧阳玫醒了过来，走过来坐在她身边，一边捏着她的乳房一边对她说：“你看，你刚才是不是够骚啊有了这样的录象，谁会相信你是被强暴的哈哈哈”欧阳玫绝望地流下了泪水。欧阳玫屈服了，她被那些男人送到那个“客人”的一间别墅里，被那个“客人”玩弄了整整两天两夜。
这个“客人”看到欧阳玫是个“白虎”也很兴奋，他用了各种方法，把自己的欲望倾泻在了这个小美女的身体里，把她折腾得生不如死。然后，欧阳玫就被迫做了绝育手术，被关在了那些男人的牢房里，沦为他们的一个性奴隶。另外一个“客人”提出的要求难度很高。他本人不沉迷女色，但是他很宠爱他的儿子，而他儿子正处于青春期，是个不折不扣的色鬼，虽然几乎每天都去那些男人的那间别墅里玩弄赵雪瑶、aria、孙兰兰和其他几个女孩，但是玩得次数多了，也就失去了新鲜感。
最近，这个小色狼又迷上了一个“玉女歌星”柴伊霖。这个女歌手靠一首“nos”出名，经过两年时间，已经成为小有名气的“少男杀手”，平时很小心地不传出任何绯闻，保持着自己纯洁的形象。她今年18岁，身材苗条，面容清纯可爱，确实很吸引男孩们。像这个小色狼这样想要追求她的小男孩不知道有多少，还有很多富翁要包养她，可都毫无成果。
作者有话要说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENＳ.ＣOM)
所以，这个小色狼就要求他老爹找这些男人，点名要玩柴伊霖。要绑架公众人物可比绑架几个小女孩要难得多，但是这些男人还是想出了办法，他们告诉这个小色狼，等柴伊霖来这个城市开演唱会的时候，他非但能操柴伊霖，而且还能在她来下榻的宾馆房间里无所顾忌地操她一整天。这个小色狼当场兴奋不已，他的老爹也答应给这些男人的犯罪活动提供更多的保护。
过了几个月，柴伊霖来到了这座城市，开了三场演唱会。那个小色狼去看了最后的那一场，因为那些男人告诉他，他明天就可以去操柴伊霖了，他边看着可爱的女孩在舞台上边唱边跳，一边觉得自己的阴茎慢慢膨胀起来。当天晚上，一个穿着工作服的男人从员工通道走进了柴伊霖下榻的宾馆，他的员工胸卡上写的是“工程部职员”。这个男人坐电梯来到了19楼柴伊霖下榻的那一层，然后打开通道顶上的通气口，爬了进去。
虽然有几个人看见了他爬进通风管道，也只以为是按惯例进行检修，没有在意。这个男人带着工具包，按照事先查好的地图爬到了1913房间柴伊霖的房间的天花板上，透过通风口的网格观察卧室里的情况。很快，散场回来的柴伊霖走进了卧室，最重要的是，她现在是一个人，而没有那些保镖和助理和她在一起，也只有在她的卧室里，她才会是自己一个人。
柴伊霖脱下衣服，只穿着内衣躺在床上，那个男人看着她苗条的身材，下身开始兴奋起来，而他马上看见了让他更加兴奋的事情，柴伊霖居然躺在床上开始自慰，她把内裤脱到自己的膝盖上，把两支修长的手指探进自己的阴户里搅动起来，一边搅动还一边发出压抑的呻吟声，那个男人赶快悄悄地拿出摄像机，拍下这难得看见的一幕。柴伊霖看来很快满足了自己的欲望，她走向浴室洗了个澡，那男人乘机把刚才拍摄的内容通过无线上网的电脑传回了总部。
柴伊霖洗完澡，疲惫地倒在了床上，很快就睡着了。那个男人耐心地等到1点多，估计隔壁房间的保镖已经睡着了，才拿出一个防毒面具戴在自己脸上，然后打开一个瓶子，用一个小电扇把瓶子里的气体吹进柴伊霖的房间里。又等了半个小时以后，这个男人打开柴伊霖卧室天花板上的通风口，轻轻地跳了下去。他轻手轻脚地走到柴伊霖床边，检查了一下，这个女孩确实已经被催眠气体催眠了。
然后，他破坏了房间里所有对外联系的电话线、按铃等等，又在柴伊霖床边架起了一台摄像机，对准床上的柴伊霖。一切就绪以后，这个男人自言自语：“该好好享受了。” 他脱掉了自己的衣裤，他的阴茎已经勃起得很高了，然后他又脱掉了躺在床上的柴伊霖的胸罩和内裤，柴伊霖完全没有意识，任他摆布。这个男人打量了一下柴伊霖的玉体：她的乳房虽然不大，但是配合着她可爱的面容却显得很合衬；她的腰非常细，简直不盈一握；稀疏的阴毛遮盖着她的阴户，显得非常地神秘诱人；一双纤细的美腿也是非常漂亮。
这个男人忍不住了，估摸着催眠气体已经挥发得差不多了，他摘下了防毒面具，然后压在床上这个毫无反抗能力的女孩身上，把他的阴茎插进了柴伊霖的阴户里。他的阴茎没有碰到柴伊霖的处女膜，原来这个“玉女歌星”已经不是处女了，但是她的阴道还是很紧，而且可能是因为她的阴道还很干燥，男人的插入可能弄疼了柴伊霖，处于沉睡状态的她也发出了一声轻轻的呻吟声。
这个男人在柴伊霖的阴道里抽插着，发泄着他的欲望和精液。在柴伊霖的子宫里射精以后，这个男人站起身来，给被迷奸以后的女孩拍了几张裸照，特别是给她的阴户拍了几张特写，然后把照片和刚才迷奸柴伊霖的录象也用电脑回传到了总部。然后，他从自己的包里拿出一把手枪和一个小瓶子，把小瓶子放在柴伊霖的鼻子旁边，女孩马上咳嗽着醒了过来。
柴伊霖慢慢睁开眼睛看到床边站着一个裸体男人，害怕得想要尖叫，却被那个男人手中的枪吓住了，然后她就发现自己已经被迷奸了。“呵呵，你已经发现了吧”那个男人说道：“我刚才已经操过你了，没想到玉女歌星已经不是处女，居然还自慰。哼哼，不过，你的味道还不错呢，就是奶子再大点更好。” 柴伊霖听到他说自己自慰的事，马上满脸通红地轻声问道：“你说什么” 那个男人指了指床边架着的摄像机说：“我都已经拍下来了。”他把一台笔记本电脑放在柴伊霖面前，“这是我刚才拍的，你好好欣赏欣赏吧。这些东西要是流出去，你就不是玉女，而是欲女了。” 柴伊霖看着屏幕上的自己呻吟着自慰，又看见这个男人压在自己身上迷奸自己，羞耻地低下了头，轻声地问：“你想要多少钱” “呵呵，我要的可不只是钱呢。”那个男人淫笑着说：“我有个朋友很喜欢你，只要你明天让你的保镖和助理先走，说你要留下来办点私事，然后留在房间里。等我的朋友来了以后，你好好地服侍他，让他操你一天一夜，我保证我不会把这些外传，只要你出个小小数目，我就会把这些都还给你，而且不留底，怎么样” “”柴伊霖低头不语。
那男人继续说：“这些录象我已经回传了，如果你不愿意让我的朋友操，我也不勉强你，不过，明天网路上就会有大新闻了。” “好吧我答应。”柴伊霖无奈地答应了。看到女孩已经屈服，男人得意地笑了起来：“很好，这样才聪明。不过你既然答应陪我的朋友了，那就让我爽一爽吧，我也好试试你的床上功夫怎么样，能不能让我的朋友满意。”柴伊霖看上去快要哭出来了。
“好了，你也不想让这些东西公开的吧，刚才都已经让我操了，多操一次也无所谓啊。”那个男人一边说，一边坐到床上，抱住仍然一丝不挂的女孩。柴伊霖虽然不愿意，但是也不敢反抗他，只能半推半就地被那男人再次压在身下。“刚才操你的时候你没感觉，现在让你好好补补。”那男人一边再次把阴茎插进柴伊霖的阴道一边淫笑着说：“嗯，你的下面已经够湿了，来，你唱个nos给我助助兴，让我好好操操你。
放心，这房间隔音很好，不会有人听到的。” 柴伊霖只好一边被强奸，一边唱起了自己的成名作nos，还时不时夹杂着呻吟声。唱了一段以后，柴伊霖草草地结束了这种羞辱的表演，而那男人仍然在她的阴道里不停抽插着自己的硕大阴茎。由于刚才已经发泄过一次，这次男人看来兴致很高，他抱住柴伊霖翻了个身，换了个姿势继续凌辱她，他自己脸朝上躺在床上，让柴伊霖坐在他的阴茎上主动抽送。
看着可怜的歌手女孩辛苦地一下一下地迎合着自己，这个男人看来很满足，说道：“小妞，你不是玉女吗你的处女给了谁” “给了啊啊给了我的男朋友”柴伊霖呻吟着回答道：“就在1年前。” “哦”那个男人又问：“那有几个人操过你啊操过几次” “就只有啊他一个，”柴伊霖继续呻吟着回答：“一共也就啊3次。” “胡说”那男人一把抓住柴伊霖的乳房，“还有我呢。”他一边说，一边把精液再次射进柴伊霖的子宫里，然后看着正在喘息的女孩说：“那我今天最少要操你4次咯，那还有两次。”说着，他站起身来，把沾着精液和女孩分泌液的阴茎顶到柴伊霖的脸上，说：“你会口交吗来，舔干净。” 柴伊霖看着这个刚刚插入她身体的东西，害怕地说：“我以前只舔过几下，不太会”还没说完，柴伊霖的嘴就被那支阴茎塞住了。
那个男人抓住柴伊霖的长发前后晃动，他的阴茎在柴伊霖的嘴里享受着这个女孩的柔软舌头和嘴唇。看样子，柴伊霖确实不太会口交，她舔的动作很生涩，但是却让这个男人有种征服的快感，他很快就感觉想要射精了，他恶作剧似的把阴茎顶在柴伊霖的喉口射精，大多数精液都直接射进了女孩的喉管和气管里，呛得她直咳嗽，有些精液甚至从鼻孔里被咳了出来。
这个男人看着跪坐在床上的女孩，淫笑着问她：“你的屁眼被人干过吗” “没有”柴伊霖茫然地看着男人。“好，那我今天给你开屁眼的苞。”男人淫笑着：“把屁股撅起来。” “不要，不要那里，会很疼的。”柴伊霖从来没想过会有人要从这里强奸她，害怕得要命，“求求你了，你再从前面干我吧，或者我再帮你舔” “少废话”那男人狰狞地说：“你不想录象外流，就要听我的，我说要怎么玩就怎么玩快把屁股撅起来” 柴伊霖只能无奈地哭着跪在床上，双手撑着床。
“这样就对了嘛。”那个男人跪在她身后，“明天让我朋友操的时候也要这样哦，说要你怎么样你就要怎么样，如果我朋友不满意你可就惨了。”这个男人猛地把阴茎插进了柴伊霖的处女肛门，女孩从来没有被侵犯过的肛门被这样的暴力撕裂了，鲜血马上流了出来。比失身时还要剧烈的疼痛使柴伊霖疼得昏了过去，等她醒过来的时候那男人已经不见了，床头柜上放着一台摄像机和一张纸条，上面写着：“我想你也许愿意自己欣赏一下。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS点COM)
别忘了今天的约定哦，我朋友早上10点到。”柴伊霖看见摄象机的屏幕上正在反复播放自己给那男人口交和被那男人肛奸的经过，羞辱地把摄像机扔在地上。早上8点，柴伊霖就打电话给自己的保镖和助理，让他们先走，自己要多留一天办私事。等所有人都走了以后，早上10点不到，那个点名要玩柴伊霖的小色狼就带着一大包性虐待工具和春药走进了1913房间，把“请勿打扰”的牌子挂在门外把手上，然后关上了门，直到第2天晚上10点半，他才双腿发软地走了出来。
后来据他自己说，在这36个小时里，他在柴伊霖身上射了大概十几次，还用足了各种工具虐待她，什么电动阴茎、口交球、绳子、皮鞭、春药、蜡烛、电击器、后庭珠、灌肠应有尽有，这个女孩几乎是被玩残了。柴伊霖后来付钱买回了那些录象，她太出名了，不适合关起来做性奴隶，所以这些男人放过了她，他们虽然留下了录象的复制件自己“欣赏”，但是没有公开录象，也没有再要挟她。
不过后来柴伊霖有一段时间没有露面，听说是因为她怀孕了，这段时间去打了胎，也不知道是那个强暴他的男人的孩子还是那个小色狼的孩子。而柴伊霖复出以后，风格大变，去做了隆胸手术，开始走性感路线，可能就是因为这次惨烈的被强暴的经历带来的刺激吧。

☆、第03章
登场人物： 康乃馨年龄19身高165体重47上胸围85d腰围57臀围85面容像任家萱sea 梁佩诗年龄17身高161体重45上胸围82c腰围55臀围82面容像徐若瑄 梁佩音年龄17身高161体重45上胸围82c腰围55臀围82面容像徐若瑄 舒娉婷年龄14身高147体重39上胸围77a腰围47臀围77面容像武藤彩未 朱颜姝年龄13身高140体重38上胸围72a腰围49臀围74面容像美山加恋 这些男人依靠着他们拉拢的官员和其他有势力的人物几乎完全控制了这个地区，为非作歹、为所欲为，差不多所有的恶性案件和黑社会行为都有他们的幕后参与。
但是，虽然如此，还是有一些人敢于和他们的恶势力相抗争，也给他们造成了一些麻烦，而对于这些人，等待他们的就是这些男人的残忍报复。这座城市的一家着名的报社里，来了个新来的摄影记者。这个记者是个刚满19岁的美丽清纯的女孩，有个可爱的名字叫康乃馨。她黄金比例的身材配合高耸的胸部、纤细的腰肢，可以说是人见人爱。
康乃馨从小就想当摄影记者，所以这次放弃上大学的机会来这家报社工作。由于她的父母不同意，于是她就离家出走，独自一人跑到这座城市来。报社的很多小伙子都想要追求她，她最后被其中的一个打动了，做了他的女朋友，他们憧憬可以一直这样幸福地生活下去，但是不久以后的一件事却彻底改变了他们的命运。这是一个星期六，康乃馨和她的男友在城里的一家商场约会，逛完了商场，他们准备去吃晚饭。
走到商场底楼大厅的时候，康乃馨突然觉得肚子不太舒服，于是就去了厕所，让她的男友在门口等她。等她从厕所出来，正要沿着走廊回到商场大厅的时候，却听见大厅里传来枪声和尖叫声。作为一个记者的敏感使她从包里拿出随身携带的照相机，轻轻把走廊通往大厅的门推开一条缝向大厅张望。她看见大厅里有许多蒙面歹徒，手里都拿着枪正在射击，还有几个人倒在血泊里，她连忙举起相机拍下这个恐怖的场面。
那些歹徒走出商场大门的时候，一个保安扑向了其中一个歹徒，把他的面具扯了下来，另一个歹徒一枪打死了这个保安，而被拉掉面具的歹徒也赶快把面具抢了回来，戴回头上。而康乃馨却已经通过镜头看清楚了那个歹徒的样子，还拍了几张照片。那些歹徒走了以后，康乃馨才从走廊里走了出来，没想到她看见的第一个人就是她的男友，他后脑中弹，躺在一大滩血当中，已经断气了。
康乃馨跪在他的尸体旁边，哭得很伤心，她看见大厅里还有其他死难者的家属也在悲痛的哭泣，暗暗发誓一定要帮助警察抓住那些歹徒。很快，警察赶到了现场，康乃馨找到了现场指挥的警官，告诉他自己拍了行凶者的照片，那位警官马上用警车把她送到了警察局。其实，警察们也知道，这一定是那些男人为了清理门户干的，但是苦于没有证据，也不能奈何那些男人。
而现在有了康乃馨的照片，这几个警察觉得这次有希望把他们绳之以法了。康乃馨的照片很快被冲印了出来，警官们喜出望外地发现被扯掉面具的那个男人是那个组织当中的一个重要人物，警官们马上逮捕了这个男人，但是他坚持不认罪，于是警官们胸有成竹地提起了起诉。但是，警官们低估了这些男人的势力，在等待开庭的大约一个星期时间里，这些男人们收买了几乎所有陪审团的成员，而那几位法官本来就是被那些男人所收买的。在开庭前夜，在警察局证物房的底片也神秘失踪了，而之前呈交法庭的照片则被法官和陪审团一致认为不够清楚。眼看这次诉讼又要以“证据不足”不了了之，在陪审团和法官思考判决的休庭时间中，在法庭上旁听的康乃馨不甘心地悄悄走到旁听席的前排，把警方的律师叫过来，和他耳语了几句，而这一切都没有逃过同样在旁听的几个那个男人的同伙的眼睛。
再次开庭以后，法官刚要征询陪审团的意见，警方的律师站起身，提出控方要提交新的目击证人，要求延期再审，法官宣布三天后再开庭。那些男人马上就意识到，跟警方律师耳语的那个漂亮姑娘就是警方的那个目击证人，于是他们很快查出了康乃馨的资料。他们知道，如果康乃馨出庭作证，想要再脱罪可就不容易了，所以他们必须要想办法阻止康乃馨在法庭上指证那个男人。
两天很快就过去了，明天康乃馨就要出庭作证了。女孩躺在单身公寓舒适的床上，想着明天要如何指证那个凶手，怎么也睡不着，一直在半梦半醒当中辗转反侧。突然，康乃馨闻到一股清香的气味，她想要起来看一看是什么东西发出的香味，但是却发现自己的意识越来越模糊，直到完全失去了意识。等康乃馨再次醒来的时候，她发现有很多男人围在自己身旁，她吃了一惊，想要尖叫，却发现自己的嘴已经被塞住了，想要跳起来逃跑却发现自己全身都软绵绵的，没有一丝力气，不过幸好她能感觉到自己的睡衣还是完好无损地穿在自己的身上，身体也没有任何异样。
“看来我没有遭到侵犯，”康乃馨庆幸地想：“还好之前听说的发生在这座城市里的那些残忍的强奸案没有发生在我身上。” 可是这个女孩不知道，她只是暂时没有受到侵犯，而她的遭遇将会比她之前听说的那些女孩更加悲惨。“康小姐，”一个男人冷冷地开腔了：“你不用试图逃跑了，我们刚才给你打了一针，”他拿着一个针筒说：“这一针可以让你全身无力，但是对你的感觉和思维不会有影响，”那男人继续说：“你明天是要出庭作证吧” 康乃馨说不出话来，只能点了点头。
“我们希望你能帮我们一个小忙，”这个男人双眼看着康乃馨睡衣胸口，她的睡衣里面没有戴胸罩，双乳若隐若现，分外诱人，他一边欣赏着这样的春色，一边继续说：“我们希望你明天作证的时候证明你不能确定那天你看到的人就是我们的兄弟。” “决不可能”康乃馨心想：“那人是杀死我男朋友的凶手。” 她用一种怨恨的眼光看着那个男人，坚定地摇了摇头。
“那就没有办法了，”这个男人说：“那我只有先杀了你，然后再去杀了你的父母和亲戚朋友。你应该知道，我们组织的报复一向都是很残忍的。可能会把他们活活烧死或者活活地喂狼狗的。” 这个男人目露凶光地看着这个美丽的女孩，继续说：“你愿意你的父母为了你而受尽折磨以后惨死吗” 康乃馨吓坏了，虽然她和父母吵架离开了家，但是她仍然爱着她的父母，她实在无法想象父母惨死的场面。
“怎么样考虑好了吗”这个男人又继续说道：“愿不愿意按我们说的去做” 康乃馨心想：“不如先假装答应他们，等明天再报警要求警方保护我的家人对，就这样。”想到这里，她装作无奈地点了点头。“这就对了嘛，”那个男人满意地说：“要做个聪明女孩。”其他男人也都低声笑了起来。康乃馨看到这些男人满意的样子，心里舒了一口气，以为他们被自己骗了，马上就会离开的，却没想到她的劫难其实正要开始。
刚才问他话的男人向另外几个男人使了个眼色，另外几个男人就拿出了摄像机和照相机，朝着只穿着睡衣、玉体横陈在床上的小美女拍摄起来，而问话的那个男人却淫笑着开始脱下自己的衣裤。“干什么你们要干什么”感觉到不对头的康乃馨紧张地想要大喊，但是却发不出声音来。那男人一边脱下裤子一边说：“小美人，你以为我们那么容易上当吗为了不让你明天反悔，我们要拿一些东西做抵押。还有什么比你被轮奸的录象更适合的呢哈哈哈” 那男人一边说，一边脱掉了内裤，他的阴茎早就已经被康乃馨的美色诱惑得高高勃起了，“你不用试图挣扎了，记得吗我们刚才给你打了针，几个小时以内，你全身上下一点力气也没有。”说着，那个男人已经伏在完全无力反抗的康乃馨的身上，把她的睡衣和内裤撕成一条条的破布片，“不过你身体的感觉可是一点也不受影响的，完全可以感觉到我们等一下轮流在你身上发泄，所以” 可怜的康乃馨连手指都动不了，也发不出声音，只能默默地流下了哀怜的两行眼泪，而这男人已经把康乃馨的睡衣和内裤差不多都撕碎了，他把自己的阴茎已经顶在了康乃馨的阴唇上，他的龟头已经探进了她的阴户里面， “所以你最好放松点，好好享受享受，被那么多男人操可不是很多女孩都能有的经历哦。”说着，他的阴茎用力地插进了康乃馨的阴道里，处女干燥的阴道被那么粗大的阴茎粗暴地插入，撕裂的疼痛使康乃馨疼得泪流满面。
“原来你还是个处女，”这个男人的龟头感觉到了顶破处女膜的感觉，他惊喜地说，“哈哈，那我可要好好地爽一爽了。”康乃馨想要反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，而她的处女的阴道紧紧地包裹着侵入的这支阴茎，似乎是想要阻止它的前进。这个男人一边享受着阴茎被包裹的快感，一边更加用力地将坚硬的阴茎插进康乃馨的阴道深处，他把康乃馨的一双漂亮的玉腿举起来，分别放在自己的双肩上，提高了她的阴户的位置，也使得自己的阴茎可以插得更深。
康乃馨被下身传来的剧痛弄得痛苦不已，虽然她已经是在惨叫，但是也只是发出了“呜呜”的声音。经过一番摧残，这个男人终于完全攻陷了康乃馨的阴道，他的整支阴茎，完全都插进了被他压在身下的这个青春少女那充满弹性的阴道里，他开始慢慢地抽出他的阴茎，康乃馨又被这样的刺激弄得痛苦地呻吟起来，而随着那个男人抽出阴茎，标志着失贞的鲜血也一点点地从康乃馨的阴道里流了出来，染红了她的大腿根部。
那个男人的双手揉搓着他刚才已经欣赏了很久的康乃馨那挺拔的一双秀乳，肩上扛着康乃馨软绵无力的双腿，慢慢地在康乃馨刚刚才开苞的阴道里的抽插着他的阴茎，看着康乃馨流着屈辱泪水的温婉面容，享用着康乃馨性感的身体别提多满足了。而康乃馨却不能接受自己准备献给将来丈夫的贞操被这样一个男人夺走的事实和强暴给她的身体带来的痛苦，痛苦地哭号着，但是却什么声音也发不出来。
那个男人在康乃馨的身体上发泄够了以后，才在她的子宫里射出了精液，然后满意地离开了她的身体。康乃馨在床上呜咽着，她看见有几个男人正拿着录象机和照相机朝自己的身体拍摄着，她知道自己刚才被强暴失身的经过已经被拍了下来，成了要挟自己明天作伪证的工具。然后，康乃馨看见另一个全身赤裸的男人上了她的床，而她发现自己还是一点力气也没有。
那个男人毫不费力地就把无力反抗的小美女抱在怀里，他用手翻开康乃馨刚刚失身的阴户，看见了刚才那个男人射进去的白浊精液混合着康乃馨的处女血丝，皱了皱眉头：“你真的是个雏” 康乃馨屈辱地点了点头。“他妈的，早知道我就先上你了，让这小子占了个便宜。”这个男人不满地说：“不过幸好，小婊子身上还有个洞可以操。你连前边的洞都没被人操过，后面的洞应该更加没被人碰过了吧。
想想就令人兴奋了。”说着，这个男人用一个手指插进了康乃馨的肛门，“哈哈，果然还是原苞的比前边那个洞还紧。好今天就让我给你开苞”说着他把康乃馨背朝上扔在床上，给自己勃起的阴茎上戴了个避孕套。而康乃馨这时候也已经意识到了这个男人的可怕想法，她害怕极了，根本不敢想象男人那粗大的阴茎插入她比阴户还要娇嫩的肛门的时候会有多疼，但是她却连移动身体的力气都没有，甚至连哀求那个男人放过她都无法做到更别提反抗了。
她只能无奈地流着眼泪任由那个男人抓着她的小蛮腰拉起她的臀部，然后就是肛门传来的一阵让她忍不住失声惨叫的剧痛。那个男人的龟头已经插进了康乃馨的肛门里，康乃馨的身体一下挺了起来，她脸上的五官已完全扭曲，柔软的身体也同时痉动起来。而这个19岁女孩的肛门两边的嫩肉已经给撑得像纸一般薄，很快就被这样的强暴撕裂出了两条口子，血珠马上就渗了出来，染红了那个男人阴茎上的避孕套。
那个男人却似乎很享受这样的暴虐场面，他更加用力地把自己的阴茎插进康乃馨第一次被阴茎插入的肛门里。这个男人戴的避孕套的表面有硬塑料制成的螺旋形突起，随着他的阴茎深入到康乃馨的直肠深处，康乃馨也能很清楚地感觉到避孕套上的螺旋突起慢慢地转动着插了进来，蹂躏着她娇嫩的处女肛门和直肠，那个男人的抽插更是让康乃馨疼得眼冒金星。
全本TXT下载自豆文网(DＯＵＷENS.CＯM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@DOUWENS.COM
不过幸好，康乃馨的直肠和肛门把那个男人的阴茎包裹得很紧，给了他很强烈的快感，所以，没过多久，那个男人就射出了精液，离开了康乃馨的身体。康乃馨被摧残的的肛门流着鲜血，张开得很大，慢慢地一点点合拢起来。已经被折磨得痛苦不堪的康乃馨惊恐地看到房间里的六个男人都已经脱得一丝不挂，而第三个男人也正在淫笑着向她走来 很快，这六个男人都轮流在康乃馨身上发泄了兽欲，并且把轮奸的经过都拍了下来，而可怜的小女孩也已经被他们折腾得痛苦不堪，康乃馨浑身无力地躺在自己的床上，床单上沾染着鲜血和精斑，而康乃馨已经被折磨得红肿起来的阴户上也同样沾染着鲜血和精液，她的乳房上也布满了那些男人的凌虐留下的淤血。
刚被轮奸过的她现在的样子显得说不出的凄惨和性感。裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹，修长的双腿软绵绵地大张着，阴户因为刚才剧烈的性交被弄得红肿外翻，缓缓滴淌出红白相间混浊粘液。“今天就先到这儿吧。”那个夺走她贞操的男人看着康乃馨的悲惨模样，得意地说道：“你等会还要上庭的，要是操翻了你，你还怎么去证明我们兄弟无罪啊。”那些男人也都发出淫笑声。
“好了，等一下如果你表现好的话，会有人告诉你怎么拿回带子的。”那个男人继续淫笑着说：“如果表现不好的话，明天你的这盘带子就会满大街都是了哈哈哈不过只要你听话，我们说话算数，一定把带子还给你，如果你让我们满意，我们还会送你出国呢。”这些男人得意地走了。康乃馨又累又疼，昏了过去。等她醒过来的时候，已经是早上了，康乃馨瘫在床上，发现药力已经过去，自己已经可以有力气移动自己的肢体了。
康乃馨勉强地支撑起自己的身体，看到自己曾经美丽无暇的身体已经被那些男人糟蹋得不忍目睹，阴户和肛门的剧痛、乳房上的痕迹和床单上的鲜血、精斑都在提醒她，昨晚上一切都不是梦，她被轮奸了，而且还被拍了录象。她受不了这样的耻辱，嘤嘤地哭了起来。在法庭上，那个被告似乎已经知道了康乃馨昨天晚上的经历，一直用一种淫亵的眼光打量这这个可爱的女孩。
而康乃馨不得已在法庭上作了伪证，说无法确定被告是不是那天的歹徒。于是，被告被宣布无罪，当场释放。审判结束以后，当康乃馨木然地随着人们走出法庭的时候，一个男人走到她的身边，轻轻地对她耳语：“表现得不错，今天晚上7点，在马坡站把带子还给你。” 康乃馨全身一震，转过头去看见这就是昨天夺走她贞操的那个男人，那个男人淫亵地看了看她，混进人群里，消失了。
晚上7点，康乃馨来到了地处郊外的马坡站，她打算一拿回录象带就赶快离开这座伤心的城市，回到自己父母身边。康乃馨看见马坡站上一个人也没有，只有一辆黑色的轿车停着。她走到轿车旁边，车门打开了，里面坐着的就是那个夺走她贞操的男人，他说：“上车吧，小美人，我们带你去拿带子。”康乃馨虽然害怕，但是为了拿回录象带，她还是硬着头皮坐上了车。
“小美人，昨天晚上舒服吗”开车的司机回过头来对康乃馨说，原来司机就是昨天晚上第一个插入她肛门的人。康乃馨只好坐在车上，忍受着这两个男人言语的猥亵。车开了很久，停下来的时候康乃馨已经根本不知道是在哪里了。她下车以后，看见一座花园别墅，那两个男人也下了车，挟持着她走进了别墅的大门。别墅的大厅很热闹，灯火通明，似乎是在庆祝什么事。
有很多赤身裸体的女孩正躺在大厅的地毯上，呻吟着承受着男人们的凌辱。康乃馨触景生情，想起昨天晚上自己被轮暴的痛苦，眼圈又红了起来。“就是这个妞吧”一个赤裸的男人走了过来，淫笑着看着康乃馨，她马上认了出来，这个人就是那个被告，“带子我看过了，身材不错，操起来很爽的样子。” 那个男人继续淫笑着看着康乃馨两旁的两个男人说：“便宜你们两个了，哈哈。” 康乃馨低着头，不想看那男人的裸体，她直接伸出手说道：“快把带子还给我。” “好的，”那个男人拿起旁边桌上的几盘录象带，说：“这些都是，都给你了。” 康乃馨赶快抱起这些录象带转身向门外走，但是却被她身旁的两个男人拉住了。
“你想到哪儿去”那个赤裸着的男人从后面把康乃馨抱了起来，“来都来了，你还想走” “放开我放开我”康乃馨惊慌地一边喊一边挣扎着：“我不会报警的，让我走吧。” “想得美”那个男人把康乃馨按在地上，另外几个男人上来按住了康乃馨的手脚，“我们今天就是在庆祝我大难不死。而说到这个，我可要好好地谢谢你要不是你，我怎么会被警察抓起来，坐了那么多天的牢”这个男人用力地把康乃馨的衣裙撕得粉碎，“我怎么才能谢你呢让我想想。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
对了，你男朋友被我打死了，以后就没人操你了，那我就来代替他好好地操你吧。” 康乃馨的微弱反抗在这些男人面前什么用也没有，这个男人粗暴地扯掉了康乃馨的胸罩和内裤，这个美丽女孩的胴体又一次一丝不挂地暴露在了这些男人面前。“你就认命吧，乖乖地做我们的性奴隶吧”那个男人一边淫笑着大喊，一边把阴茎插进了康乃馨的阴道里。
虽然康乃馨已经不是处女了，但是她的阴道还是非常的紧，阴茎的插入还是使她的阴道钻心地疼痛，她也疼得惨叫起来。那个男人用力揉搓着康乃馨柔软的双乳，很满意地开始在她的阴道里抽插着他的阴茎，他的龟头一下一下地冲击着少女敏感的阴道深处，使康乃馨忍不住呻吟起来。康乃馨甜美的声音使她被强暴时发出的呻吟声变成了娇媚的婉转娇啼，使得她身上的男人性欲更加高涨，更加加快了抽插的节奏，连一边正在强暴其他女孩的几个男人也忍不住朝这里看过来。
那男人射精以后，抽出自己的阴茎，看着康乃馨美丽的肉体说：“确实挺爽的，不过没玩到你的处女身，也没操到你的处女屁眼，确实挺可惜的。”他一边说，一边拨弄着康乃馨的阴户。突然，他想起了什么，“对了，你还有个洞没被人玩过，而且是你身上最紧的一个洞。嘿嘿” 他的一只手指探进了康乃馨的阴户里，在自己的滑腻腻的精液当中摸索着把指头轻轻插进康乃馨的尿道口里，“就是这个小洞洞了，我要好好爽一爽。” “不不要”康乃馨吓坏了，女孩的尿道口太小了，连手指都很难插进去，更不要说有好几个手指粗细的阴茎了，“会疼死的，求求你，放过我吧，你还是还是从下面或者后面来吧。” 康乃馨哭着苦苦哀求这个男人，眼泪涌出了她美丽的双眼，可是眼前的这个强壮的男子丝毫没有放过她的意思。
相反，赤裸漂亮而又遭到残忍摧残的青春美女更激起了他的变态的性欲。“你身上还有哪个小洞没被人玩过的”那男人不耐烦地把康乃馨的双腿架在肩上，把康乃馨的阴户调整到让他更容易插入尿道的位置，“而且这个洞那么紧，一定很爽。”说着，那个男人的龟头已经顶在康乃馨的尿道口，但是尿道口实在是太紧了，那么大的龟头根本无法探进去，只是撞得康乃馨很疼。
那个男人用手探进她的阴户，用手指硬是掰开康乃馨的尿道口，他的龟头乘机探入了尿道口出现的那一线缝隙里，并且用力地往里面顶。康乃馨的尿道传来的撕心裂肺的剧痛使这个女孩惨叫着像疯了一样拼命挣扎着，但是那些按住她手脚的男人使她没能挣脱。那男人的龟头已经完全伸进了康乃馨的尿道口里，而女孩的尿道口已经被摧残得多处裂开，血如泉涌，而这个男人还想要把阴茎插得更深，幸好在努力了几次以后，他发现这想法是不可能的，这才悻悻地把龟头抽了出来。
不过给康乃馨的尿道开苞还是使他非常兴奋，他又一次把沾着鲜血的阴茎插进了康乃馨的阴道里，再一次强暴了她，而康乃馨这时已经疼得昏过去了。这个男人再次发泄以后，站起身来，对按着康乃馨手脚的那些男人说：“这个妞归你们了。”那些男人马上扑向了可怜的小女孩。康乃馨那天成为了这些男人的泄欲工具，她被三十多个男人玩弄了十几个小时，她的阴道、肛门、嘴都各自被阴茎插入了三十多次。
甚至还有人想要效仿之前的那个男人，试图插进她的尿道。虽然后来这些男人给康乃馨进行了一些治疗，但是这两次残忍的暴虐还是给她留下了很深的伤害，从此以后，康乃馨每次小便的时候，都要忍受尿道口的剧烈疼痛。这个像天使般美丽的19岁女孩被那些男人强行做了绝育手术以后，就这样被囚禁在这里，沦为了这些禽兽的性奴隶。康乃馨和其他女孩一样，每天都要遭受那些男人们的几十次强暴和各种花样的虐待和玩弄。
这样的煎熬持续了两个星期以后，康乃馨被那些男人带到另外一间牢房里，她看见房间里面已经有两个长得一模一样的女孩，她们也是一丝不挂，遍体鳞伤的、全身都沾满精液，一看就知道也被这些男人折磨得够呛。这时，牢房的门又打开了，又有两个女孩被推了进来，这两个年轻女孩天真的脸蛋还带着可爱的稚气，应该还是国中生，但是她们的身体看上去已经发育的不错了，乳房已经和那对双胞胎差不多大，下身的阴毛也已经很浓密。而这两个还没完全长开的娇小女孩的身上也和房间里的另外三个女孩一样身无寸缕，脸上身上也是布满了精液和凌虐的痕迹，看上去格外可怜。“你们几个臭婊子互相认识一下吧。”推那两个小女孩进来的男人淫笑着说道：“交流交流被操经验，哈哈哈哈”那男人狂笑着关上了门。这五个同命相怜的女孩有些尴尬地互相看看对方，康乃馨先开口说了自己因为要指证那个男人而被强暴失身、被轮奸、被迫作伪证、又被绑架来这里沦为这些男人的性奴隶的经过。
然后，沉默了一会以后，那对双胞胎姐妹花中的一个开始说她们的悲惨遭遇。这两个女孩是双胞胎，她们是一个多星期前被绑架来的。姐姐名叫梁佩诗，妹妹叫梁佩音，今年都是17岁，正在同一个篮球啦啦队里当拉拉队员打工。她们还有个哥哥叫梁剑，是一个警探。这对姐妹花从国小起就长得美丽动人，自从身体发育了以后，更是出落得身材凹凸有致，惹火无比，加上她们美丽纯真的脸蛋，活脱脱就是两个性感和清纯相结合的尤物。
她们也成为很多篮球观众的梦中情人，甚至还经常受到一些观众的骚扰，甚至球赛散场以后还曾经被人跟踪，直到她们的哥哥梁剑穿上警服亲自护送了她们几次，并且教训了两个跟踪姐妹两的家伙以后，这些骚扰才慢慢绝迹了。这兄妹三人从小父母双亡，所以这对姐妹花和她们的哥哥之间感情很好，嫉恶如仇的梁剑总是很愿意保护这两个美丽的妹妹。
这次的案件中，梁剑找到了很多对那个被捕的男人非常不利的证据，还差点抓住那个从证物房里面偷走底片的内鬼，所以这些男人对他恨之入骨，准备残忍地报复他。这天，梁佩诗和梁佩音正在家里吃午饭，突然梁佩诗的行动电话响了起来，她一看，是个不认识的号码，奇怪地接了起来：“喂” 对方说的是一口有口音的国语：“你是不是梁佩诗小姐” “是的，”梁佩诗答道：“你是谁” “我是梁剑的同事，”对方停顿了一下，“梁剑今天巡更的时候出了意外，现在昏迷不醒” “什么”梁佩诗喊了起来：“我哥哥他怎么了” “不要慌，他没什么大碍，现在已经在医院了，”对方继续说：“我们怀疑是有罪犯报复，你赶快叫上梁佩音小姐在家里等，我们马上派车来接你们去医院让你们和梁剑在一起，我们好方便些。” “好的，好的。”梁佩诗连忙答，“我和佩音现在就在家等着。” 电话挂断了，梁佩诗对身边的梁佩音说了电话的内容，梁佩音比较细心，她拿出行动电话，拨打哥哥，但是电话里只传来“嘟嘟”声。
这下，梁佩音也吓坏了，姐妹俩连午饭都没心情吃了，匆匆出门在楼下等着。很快，一辆黑色的轿车停在他们面前，后座的车门打开了，一个陌生男人问她们：“你们就是梁剑的妹妹吧” “是的，我们就是。”梁佩诗说。“我是你哥哥的同事，”那个男人说：“快上车，我带你们去见你哥哥。” 双胞胎姐妹马上就上了轿车，却没有发现那个男人脸上闪过的一丝淫笑。
在车上，姐妹两一心牵挂着自己的哥哥，反复追问梁剑的情况，坐在后座的那个男人只是反复安慰她们说梁剑不要紧的，让她们不要担心。开车的司机还开玩笑地说起梁剑有这么漂亮的两个妹妹，怪不得看不上别的姑娘，到现在还没有女朋友，说得梁佩诗和梁佩音不好意思地低下了头，从而没有发现那个男人司机一直从后视镜里偷瞄她们的短裙裙底和丰满的胸口。
车开了一会以后，停在一座谷仓门前。“到了，”司机说，“就是这里。” “可是这里是个谷仓啊。”梁佩诗奇怪地说：“不是说在医院吗” “没错，就是这里，”坐在后座的那个男人把她们往车外推，“你们进去就明白了，你们的哥哥就在里面。” 梁佩诗和梁佩音感觉到有些不太对劲，但是也没多想，就跟着两个男人走进了谷仓，谷仓的门马上就锁上了。
谷仓里面根本不是医院，只有很多男人，几台摄像机和许多奇怪的东西。梁佩诗和梁佩音发现事情不对，想往外跑，却被那个司机一把拉住了：“小美人，你们跑什么呀。” “你骗人，”梁佩音挣扎着说：“我哥哥根本不在这里。” “谁说的”那个司机淫笑着说，“你们看那个，”他指着一个背吊在空中的人说：“那不就是你哥哥吗”梁佩诗和梁佩音顾不得害怕，跑过去一看，那个被吊在空中的人确实是梁剑，他已经被打得全身是血，头低垂着，不省人事。“哥哥”梁佩诗和梁佩音哭喊起来：“你怎么了你怎么了” “他还没死，”那些男人渐渐向着两朵姐妹花围拢来，其中一个男人说，然后那个男人一挥手，另外一个男人把一桶冷水泼到吊在空中的梁剑的身上，梁剑被冷水一激，慢慢地醒了过来。他听见妹妹们的喊声，睁开眼来，看见自己的双胞胎妹妹正在自己眼前，而旁边包围着几十个眼露淫光的男人，有些已经开始脱掉自己的衣裤，梁剑用尽最大的力气喊：“佩诗、佩音，快跑啊，这些色狼会伤害你们的。” 梁佩诗和梁佩音如梦初醒，但是已经被那些男人团团围住，无法逃跑了，这对双胞胎只好瑟瑟发抖地拥抱在一起，看着那些逼近的男人们。
“嘿嘿，既然到了这儿，就别想跑了。”一个男人一边脱下自己的裤子，一边说，“你哥敢和我们作对，我们就要让他尝到最大的痛苦，光把他打成血人远远不够。本来我们想把他的女朋友抓来操给他看的，没想到这个家伙居然连女朋友都没有，那就只好把你们这两个他的妹妹抓来了。” 那个男人已经脱得一丝不挂，继续说：“没想到你们两个长得那么漂亮，真是赚了大家一起上吧”那些男人早就按捺不住，猛地扑上去，把双胞胎强行分开，分别拖到了梁剑正前方的两块空地上，把她们按倒在地上，把她们的双腿分开，然后用钉在地上的镣铐铐住她们的手脚。
虽然梁佩诗和梁佩音拼命抵抗，但是两个女孩怎么可能抵御这样一帮如狼似虎的彪形大汉呢，双胞胎被分别禁锢在地上，那些大汉撕碎了她们的外衣，又扯掉了她们可爱的胸罩和内裤，双胞胎的双乳、腰肢、阴户、美腿都完全暴露了出来，那些大汉也都已经脱得一丝不挂，阴茎都高高挺立着，都等不及要一亲这两朵姐妹花的芳泽了。梁佩诗和梁佩音在哭泣，而梁剑则在怒吼，但这一切都是徒劳的，无法改变这对姐妹的悲惨命运。
“让我看看，”刚才那个说话的男人蹲下身，用手抚摸两姐妹的乳房，“啧啧，真是一模一样，胸也一样大，连奶子上的这颗痣也都一样。” 他又挑选了一下，然后指着梁佩音说：“我就玩这个吧。”又指着旁边的梁佩诗对身后的一个男人说：“那个，归你了。先把电影打开。”那个男人赶快打开一个开关，然后跑到梁佩诗的身边，用淫亵的眼神看着这个流着眼泪的女孩。
这时，梁佩诗和梁佩音中间竖立着的一面屏幕亮了起来，屏幕上分为左右两块，图象分别是梁佩诗和梁佩音的阴户。“哈哈哈，怎么样，看得清楚吗梁剑”准备奸污梁佩音的那个男人大声说道：“我们特地准备了摄像头专门给你的两个妹妹的下身拍特写镜头，好让你看清楚这么多男人的阴茎是怎么一根一根插进你两个妹妹的身体的，你的两个妹妹又会被我们操成什么惨样子，哈哈哈” 这个男人转向其他那些跃跃欲试的男人们，说：“反正两个妞都一样，你们自己挑一个，在后面排队，哈哈。”那些男人马上就分别在梁佩诗和梁佩音身旁排起了长队。
梁佩音看着这么多男人，哭喊着：“哥，姐，我怕。” 梁佩诗只能流着泪对她说：“妹妹，勇敢点。” 那个男人听了以后淫笑着说：“对，小美人，不要怕，只要你会享受，这一切就会很舒服的。”说着，他扑向了可怜的梁佩音，而在一旁，另外一个男人也压在了梁佩诗的身上。从大屏幕上看，可以很清楚地看到，男人的龟头已经插进了梁佩音的阴户，阴茎也正在慢慢地插进去，而另一个男人的阴茎也已经插进了梁佩诗的阴道里，梁佩诗和梁佩音不停地哭叫着，突然，梁佩音发出一声惨叫，压在她身上的那个男人兴奋地喊叫起来：“这个妞还是个雏太棒了”而紧接着，梁佩诗的嘴里也发出了一声压抑着的惨叫声，她身上的男人也兴奋地喊叫：“这也是个雏” 大屏幕上可以清晰地看到，两支阴茎都已经有一半插进了这两个女孩的阴户里，梁佩诗和梁佩音不停地呻吟着，而这两个男人更加用力地推动着阴茎，征服着这对双胞胎姐妹的处女身。
女孩们的阴唇被那两支阴茎粗暴地翻开，两缕鲜血从她们阴道里慢慢地沁了出来，象征着这两个小美女丧失了她们宝贵的贞洁，大屏幕上可以清清楚楚地看到这一切。梁佩诗和梁佩音的呻吟声与她们身上的男人们的淫笑声交织在一起，使这两个女孩的失身更加显得可怜。这两个男人都很享受这对姐妹花的处女阴道的感觉，一边玩弄着、吸吮着她们的乳房，一边不停地把阴茎插进她们的阴道最深处，把这两个小处女折腾得不停地呻吟着。
过了20分钟以后，梁佩诗身上的那个男人先射了精，而另一个男人马上又扑了上去，把自己的阴茎插进了梁佩诗刚刚被蹂躏过的阴道里，大屏幕上清晰地映射出这个男人插入这个女孩的阴户的场面，而梁佩诗又发出了一声呻吟声。很快，梁佩音身上的男人也把精液射进了她的阴道里，大屏幕上同样映射出梁佩音的阴户是怎么被第二个男人的阴茎轻易攻陷的。这个房间里一共有48个男人，他们中的24个人强暴了梁佩诗，另外24个人轮奸了梁佩音，足足5个多小时以后，这48个男人终于全都发泄了兽欲，而梁佩诗和梁佩音早就被糟蹋得昏死过去，从大屏幕上可以看到，她们的阴户都肿得厉害。然后，那些男人把她们的镣铐打开，而用绳子把她们的双手反绑在背后，然后用冷水泼醒这对可怜的姐妹，让她们站起来，把她们拉到一边的那些奇怪的东西旁边，开始对她们进行性虐待。
梁佩诗被用皮鞭抽打、梁佩音被滴蜡、梁佩诗的阴毛被一根一根地拔下来，疼得她不停呻吟着、梁佩音被绑在“木马”上，“木马”背上的电动阴茎插进她的阴道，高速旋转着 性虐待结束以后，伤痕累累的梁佩诗和梁佩音又继续被那些男人糟蹋着。梁佩诗被迫跪在地上给一个男人口交，那男人淫笑着把自己还沾着精液的阴茎插进了女孩的小嘴里，梁佩诗闻到那男人龟头上的恶臭，恶心得想要咬断这支丑恶的东西，但是又害怕这些男人会对自己的哥哥和妹妹进行报复，只能强忍住恶心，笨拙地舔舐起来。
那男人的阴茎被梁佩诗的舌头裹着，兴奋地在女孩的樱桃小嘴中抽插着，他的龟头不时地顶在梁佩诗的咽喉上，让梁佩诗感到呼吸困难。那男人在梁佩诗的嘴里享受了很久，才在她的喉咙里射出了精液，他把阴茎拔出来的时候，少量精液射到了梁佩诗的脸上，与她的泪水和汗水混合在一起，使美女啦啦队员原本就秀丽的脸庞显得更加性感，迷人。
而与此同时，梁佩音正在一旁被那些男人肛奸。梁佩音被迫跪在地上，绑住双手的绳子已经被解开，她的双手撑在地上。当那男人的阴茎粗暴地插进梁佩音的处女肛门的时候，女孩立即发出惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般弓起，梁佩音感到撕裂的剧痛甚至比失身的疼痛更加厉害。那男人的阴茎用力地向柔嫩的少女肛门里推进着，梁佩音初经人事的肛门马上就被撕裂流血了。
那男人的两只手也不老实地绕到梁佩音的胸前，分别抓住她的一个乳房大力的揉挤。梁佩音只感觉到疼得几乎要昏过去，她只能拼命用手撑住地面，把自己的身体往前伸，以减轻肛门被蹂躏的痛苦。那男人注意到了梁佩音的动作，他淫笑着抓住梁佩音的双臂向后拉，把梁佩音的身体拉了起来，这样一来，他的阴茎就可以插到梁佩音肛门的深处。
他的阴茎在梁佩音的直肠里肆虐着，而可怜的女孩却被他折磨得眼冒金星，疼得冷汗直流，她的汗水很快就打湿了地面。那男人享受着梁佩音紧致的肛门带给他的快感，很久以后，他才把精液喷射在梁佩音的身体里，放开了梁佩音的身体，已经处于半昏迷状态的女孩也终于软软瘫在地上。然后，梁佩诗和梁佩音又分别遭到了好几个男人的肛奸。
梁佩诗和梁佩音就这样被这些男人当着梁剑的面玩弄了长达3个多小时，两个女孩都已经被糟蹋得站都站不稳了，而这些男人却在一边评论玩弄双胞胎身体的感觉有什么不一样。一个男人看着这两个可怜的女孩，说道：“如果她们会主动来服侍我们就好了。” 另一个男人说：“这也不难。”说完，他拿着一把匕首走到吊在空中的梁剑身边，一刀割掉了他的睾丸，随着梁剑的一声惨叫，他的下身顿时血流如注。
梁佩诗和梁佩音哭喊起来：“哥哥” 那个阉割梁剑的男人对这对姐妹说：“你们想不想我给你们的哥哥止血。” “快快给他止血”梁佩诗和梁佩音大喊着。“没问题，不过你们也看见了，这么多兄弟们都想再玩玩你们，根本没心思给他止血。”这个男人说：“这样吧，看你们服侍男人的本事了，什么时候你们两个让所有的兄弟们都在你们身上再射了一次，我们就帮他止血。” 梁佩诗和梁佩音为了救哥哥，抛开了少女的羞涩，她们每个人都同时供5个男人发泄：一个插入阴道、一个插入肛门、一个口交，她们的两只手也为两个男人手淫。
她们拼命迎合着那些男人，带给他们最大的快感，希望他们尽快发泄他们的兽欲，好尽早救回梁剑，而这些都被摄像机拍了下来。等48个男人都发泄了兽欲以后，梁佩诗和梁佩音的脸上、嘴角、乳房上、背上、腹部、阴户、肛门、腿上都已经挂着厚厚的一层精液，但是时间已经过去了1个半小时，梁剑已经停止了呼吸，他的血都快流干了。而那些男人又围住了梁佩诗和梁佩音，再一次轮奸这两个小女孩，她们只能看着哥哥的尸体，流着泪任凭一支又一支阴茎插入她们身上的一个个孔道，不停抽插着。梁佩诗和梁佩音在这个谷仓里被那些男人轮奸了14个小时，分别都被强暴了一百次以上。这48个男人把最后一滴精液射进了这两个女孩的身体之后，把这对姐妹花带回了总部，强行给她们做了绝育手术。梁佩诗和梁佩音也就和康乃馨以及其他的女孩一样，成了这帮男人的性奴隶。梁佩诗平静地叙述了她们姐妹两这段悲惨的遭遇，而妹妹梁佩音早已经在听到自己和姐姐被强暴失身的经过时就已经泣不成声，梁佩诗用手抚摸着她的背安慰着她。
那两个小女孩当中显得更加稚气的一个也忍不住哭了起来，看样子她也想起了自己的被蹂躏的痛苦。另外那个女孩把她抱在怀里，轻声安慰着她。康乃馨对她们说：“不想说就不用说了，那些痛苦实在太” “不告诉她们吧，婷婷姐姐。”那个痛哭着的女孩抬起头来，对抱着她的那个女孩说：“都是一样被那些人糟蹋的，和她们说吧。” 那个抱着她的女孩看了看她，开口说：“好吧。” 她停顿了一下，开始诉说属于她们的那段痛苦回忆。
这两个女孩被这些男人绑架已经有一个多星期了。说话的这个女孩叫做舒娉婷，今年14岁，正在一家寄宿制学校读国中二年级，那个痛哭的女孩名叫朱颜姝，今年只有13岁，和舒娉婷一个学校的，刚刚进国中读一年级。这两个女孩虽然还没完全发育，但是一看就知道是美人胚子。舒娉婷的爸爸和朱颜姝的爸爸都是警察，关系很好。舒娉婷和朱颜姝的感情也很好，互相把对方看作姐姐和妹妹。
舒娉婷的爸爸和朱颜姝的爸爸在这次的案子中也得罪了那些男人，而这些男人向来喜欢拿报复对象最在意的人开刀，于是，他们就把报复的魔爪伸向了这两个天真无邪的的孩子。首先，这些男人中的一个混进了舒娉婷和朱颜姝的那家学校当勤杂工，这样就有机会接近这两个女孩，而这两个女孩懵然不知。一天，舒娉婷上学的时候发现自己的抽屉里有张纸条，打开一看，是朱颜姝的字迹，上面写着：“婷婷姐姐，我有件事很困惑，想要问问你但又不想让别人知道，今天晚上12点我在体操房等你好吗”舒娉婷知道朱颜姝把自己当姐姐看，有问题都会问自己，所以也没有起疑心。
她不知道，朱颜姝也在抽屉里找到了一张舒娉婷笔迹的纸条，约她晚上12点在体操馆见面，这两张纸条当然是那个清洁工模仿她们的笔迹写好，悄悄放进抽屉的的。晚上快到12点的时候，舒娉婷悄悄地只穿着睡衣从宿舍里跑了出来，来到体操馆的时候朱颜姝还没有到，她就做了会压腿动作。但是她不知道，就在压腿架后面，正有两双贪婪的眼睛看着她压腿时露出的内裤上的小熊图案，几个男人用麻醉剂迷晕了学校的保安，早就躲在体操馆里了。
过了一会，朱颜姝也走进了体操馆，她看见舒娉婷在压腿，就蹑手蹑脚地从背后靠近舒娉婷，想吓她一跳，但没想到舒娉婷早就听见朱颜姝进来了，当朱颜姝走到她背后的时候，舒娉婷突然回头，反而把朱颜姝吓了一跳。两个天真无邪的女孩一阵打闹以后，朱颜姝问舒娉婷：“婷婷姐，你找我来有什么事” 舒娉婷奇怪地反问：“不是你约我来这里的吗” “不是啊。”朱颜姝也很奇怪。
“那是谁开的玩笑呢”舒娉婷感觉到有些不妙。“不是开玩笑。”突然一个男人的声音响了起来：“是我们请两位小美人来的。” 舒娉婷和朱颜姝慌忙回头向声音的方向看去，两个男人已经把体操馆的门锁上了，另外两个男人从压腿架后面走了出来，把两个小女孩围了起来。“你们你们要干什么”舒娉婷惊慌地问，而朱颜姝已经惊恐地抱住了她的手臂。
“也没有什么，只是因为两位的爸爸得罪了我们，我们想要来讨点补偿，至于怎么补偿呢”那个男人说：“就麻烦你们两位小美人让我们好好操上个几千次吧。” “你们不要乱来”舒娉婷带着朱颜姝慌乱地躲避着，“我爸爸会抓你们的。” “要是怕你爸爸我们还来干吗”那个男人淫笑着说：“再说，等我们操过你，我们就都是你爸爸的女婿了，他怎么会抓自己的女婿呢，哈哈哈” “不要过来，我要喊人了。”舒娉婷喊叫起来：“救命啊，救命啊” “你用力地喊吧，”那个男人得意地说：“这个体操馆的隔音很好的，而且你们学校的保安已经被我们放倒了，根本就没人会来救你们。” 舒娉婷绝望了，她试图带着朱颜姝从一个男人的腋下穿过去，却被那个男人顺势夹在掖下，然后这个男人从背后抓住舒娉婷，用力把她拉到一边。
舒娉婷发现朱颜姝不见了，回头一看，朱颜姝正哭喊着被另外一个男人抱在怀里，走向另外一边。舒娉婷被拉到旁边，看见一个男人坐在椅子上，她背后的那个男人朝着舒娉婷的膝盖一踢，她不由自主地跪了下来，身后那个男人把她的上半身按倒在那个坐在椅子上的男人的双腿上，那个坐在椅子上的男人一只手拿着摄像机，另一只手牢牢地抓住了舒娉婷的两只纤细的手腕。
作者有情况：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS．COM)
舒娉婷哭喊着用力挣扎着，但是却挣扎不出来。这时候，她身后的那个男人开始撕扯她的睡衣，很快，她的睡衣就变成了碎布条。就在那个男人扯开她的胸衣，露出她刚开始发育的胸部时，舒娉婷哭喊着侧过脸，看见了朱颜姝。朱颜姝正被一个坐着的男人抱着她的小腿，她背对着那个男人，坐在那个男人的怀里。她的面前坐着另一个男人，正拿着摄像机在拍摄。
朱颜姝的上衣已经不知去向，她睡觉的时候也没有穿胸衣，所以她的乳房已经完全袒露了出来，一对象小瓷碗一样可爱的小乳房在她的胸前微微隆起，朱颜姝面前坐着的那个男人忍不住伸出手来抓住她的一只乳房搓揉起来，朱颜姝想要摆脱他的猥亵，但却无力从身后那个男人的怀里挣脱出来。而她的裙子也已经被撕成一条一条的，身后那个男人正在拉扯她的小内裤，而朱颜姝正不知所措地流着眼泪。
而这时候，舒娉婷感觉到自己的内裤也被扯掉了，她的阴户已经完全没有了防护，而身后那个男人的一只手正在抚摸她阴户上的那几根稀疏的阴毛，另一只手在抚摸她的一只乳房。舒娉婷的乳房比朱颜姝发育得更好，已经呈现出球形，现在她的双乳向下垂着，显得更加大了，那个男人一边满意地享受着舒娉婷健美的乳房富有弹性的手感，一边用两个手指分开了她的阴唇。
舒娉婷感觉到自己的小阴户被掰开，她害怕得颤抖起来，因为她从爸爸的一本书上看到过，只要男人把双腿中间的“那个”插进女孩的阴户里面，就是强奸了，女孩第一次被强奸会很疼。所以她已经绝望了，只等着身后的男人强奸自己的那种疼痛。但是当她感觉有东西插进她的阴户时，却觉得一点也不疼，相反还很舒服，这种感觉使她忍不住呻吟了起来。“难道这就是强奸吗”舒娉婷想道。
她不知道，身后的那个男人现在是在用舌头舔她的阴户，因为怕直接插入还没发育好的女孩阴道会把女孩弄死，他打算先把舒娉婷的阴道弄得湿润点。而这时，抱着朱颜姝的那个男人也在干同样的事情，不过他不是用舌头，而是用手指。朱颜姝的内裤已经被扯破，挂在她的左脚脚踝上，抱着她的男人正用一个手指拨开朱颜姝刚刚长出很少几根柔软阴毛的阴户，小心地伸进朱颜姝的阴道口，虽然只是一个手指头，但给朱颜姝还没发育成熟的阴道带来的刺激已经很大了。
朱颜姝忍不住呻吟起来，她的阴道里也开始本能地分泌出分泌液来。随着那个男人手指的搅动，朱颜姝下身越来越湿润，她的呻吟声也越来越动人。那个男人终于忍不住了，他把自己勃起的阴茎慢慢地插进了朱颜姝幼嫩的阴道里，朱颜姝的身体就象遭到雷击一样颤抖了一下，阴道口撕裂的疼痛使朱颜姝发出了一声惨叫声，而那男人丝毫不怜香惜玉地继续把阴茎插进朱颜姝的身体。
舒娉婷身后的男人听见朱颜姝的惨叫声，淫笑着说：“那个急性子又先下手了，当心点别把妞给玩死了就好。”说着，他也把自己的阴茎插进了舒娉婷的充分湿润的阴道口。舒娉婷只觉得下身传来一阵剧痛，就象是把自己的身体劈开一样，她也忍不住惨叫起来。舒娉婷感到有一根像铁棒一样的东西插进了自己的下身，还在越插越深，她这才知道，原来，这才是被强暴的痛苦。
朱颜姝这时候觉得自己要死了，那支插进她身体的东西疼得简直就是要她的命。她本能地看着舒娉婷的方向，却发现她的“婷婷姐姐”也正在痛苦地被身后的男人折磨，朱颜姝只能绝望地咬着牙承受着那样的巨痛，她的一双晶莹的美目呆呆地望着天花板，强暴所带来的肉体与心灵的伤害不是她幼稚的心灵所能承受的。舒娉婷和朱颜姝都没能熬到夺走她们贞操的男人射精就昏了过去，当原本举着摄像机拍摄的那两个男人和强暴她们的男人交换了位置再次摧残她们还没发育成熟的小阴道的时候，她们也没有恢复意识。
等她们再次醒过来的时候，她们已经被带到了一间牢房里，下身疼得火烧火燎一般，失身的鲜血和阴道被撕裂的鲜血混合着精液顺着她们的大腿流到了地上。而她们的真正苦难也就从那时侯开始了，舒娉婷和朱颜姝还没来得及为自己失去处女的贞操而伤心，就被强行做了绝育手术，然后遭到了更多男人的轮暴。那些男人感觉到插入她们的狭窄阴道是件很舒服的事情，而舒娉婷和朱颜姝每次被强暴都被弄得死去活来。一开始，每天十个男人的轮奸就可以使舒娉婷和朱颜姝疼得昏过去好几次，但是渐渐地，经过了几天的残忍轮奸，舒娉婷和朱颜姝慢慢地适应了这样的痛苦，而她们的阴道也变得松弛了一些，现在她们的阴道已经和一个发育成熟的处女的阴道差不多了。那些男人也因此特别喜欢糟蹋她们，谁不想天天享受一个十六七岁处女的阴道呢除了这样的凌辱，那些男人还玩弄她们的肛门和小嘴。
第一次被男人的阴茎插进处女肛门的时候，舒娉婷当场疼得昏了过去，而朱颜姝更是疼得失禁了。但是那些男人还是暴虐地轮奸她们的肛门，好几次舒娉婷和朱颜姝都认为自己要活活疼死了。现在，她们的肛门也已经可以像成熟的女孩一样，容纳男人阴茎的插入了，只是第一次被强暴肛门时撕裂的伤口还没好，插入的时候还有些疼。那些男人还逼舒娉婷和朱颜姝为他们口交并喝下精液，舒娉婷倒是很快就做到了，但是朱颜姝每次吞下精液以后都会忍不住翻胃吐出来，因为这个，她不知道挨了多少鞭子，多吃了多少男人的精液。
那些男人给舒娉婷和朱颜姝也吃了那种每个落入他们魔掌的女孩都被迫吃下的绝经药，朱颜姝被他们绑架之前才刚刚结束了初潮，于是这个13岁的小女孩的第一次月经也就成了她的最后一次月经。而这样超越女孩身体极限的暴虐轮奸和那些男人射进她们身体的精液改变了舒娉婷和朱颜姝的内分泌，舒娉婷和朱颜姝的乳房都开始快速发育，而她们的阴毛也更加浓密了些。
舒娉婷和朱颜姝虽然外表还是清纯的国中生，但是她们身体已经被摧残得接近于发育成熟的女孩了。舒娉婷的讲述完了。朱颜姝在听到自己被强暴失身、被肛奸得失禁和因为吐出精液遭到毒打的时候，难以控制地痛哭起来，舒娉婷和康乃馨，还有梁佩诗和梁佩音两姐妹都安慰着这个年纪最小的受害者。这时，牢房的门打开了，五个女孩被一个男人带到了另外一间房间里。
“我说过要让你出国的，”一个男人对着康乃馨说，他就是夺走康乃馨贞的人，“我不会食言的。” 他拿出三个纸团，对这五个女孩说：“为了好好报复你们，我们要让你们过着最最悲惨的生活，连性奴隶都不如。所以，我们会分别把你们卖到日本、中东和东南亚的黑社会控制的妓院去，到了那里，会有人照顾你们顾客盈门的，哈哈哈。现在你们抓阄吧，看谁去日本，谁去中东，谁去东南亚。” 康乃馨抓了一个纸团，打开一看，上面写着“日本”，梁佩诗也伸出手代表她和梁佩音抓了个纸团，里面写着“中东”，那剩下的“东南亚”自然就是舒娉婷和朱颜姝的了。
康乃馨，舒娉婷和朱颜姝，梁佩诗和梁佩音被分别送上了偷渡去日本、东南亚和中东的轮船，这五个美女在船上自然就成了那些强壮而寂寞的水手们的发泄工具。到了目的地以后，她们马上就被转交给当地的黑道掌控的妓院。这些男人把这几个姑娘卖给当地黑道的时候，根本没收什么钱，只是提出了一个要求，要让这几个女孩每天挨操越多越好。
于是，在日本的妓院里，只要凑一笔不多的钱，就可以包下康乃馨一整天，至于多少人玩她，用什么方法玩她，妓院老板一律不管，甚至还免费租借性虐待工具给那些嫖客们，只有一个条件，不要把她玩死了就行。可想而知，康乃馨过的是什么样的日子。梁佩诗和梁佩音被送到了中东，成了妓院老板招徕生意的工具，他居然打出广告，只要在妓院光顾满了不是很多的金额，就可以免费同时玩这对中国来的姐妹花，所以梁佩诗和梁佩音也是过着地狱一样的生活。
而舒娉婷和朱颜姝在东南亚成了当地的红牌雏妓，她们每天几乎连吃饭睡觉的时间也没有，无数嫖客们争先恐后地在这两个小女孩身上身上发泄着他们的性欲和凌虐欲望。

☆、第04章
登场人物： 丁洁仪年龄16身高160体重43上胸围81c腰围54臀围82面容像杨丞琳 白羚年龄20身高164体重47上胸围84d腰围57臀围85面容像林心如 这是一个寂静的晚上，在市郊结合部的一片堆满建筑垃圾的荒地里，有一辆自行车停靠在一大堆废弃的水泥块旁边，而在这堆垃圾后面，有一个漂亮的女孩正满脸通红地蹲在地上，一副不知所措的样子。
全本TXT下载自豆文网(DＯUＷEＮＳ.COＭ)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@DOUWENS.COM
这个女孩名叫丁洁仪，今年16岁，正利用假期在快餐店打工，今天是第一天上班，快餐店结束营业以后，丁洁仪骑车回家，但是对路线还不是很熟悉的女孩却走错了路，骑到了一条人迹罕至的小路上。这条小路的尽头就是这个近根本没有人家、只是用来堆放建筑垃圾的偏僻地方。她发现自己走错了路，正打算回头骑回去，偏偏在这个时候，丁洁仪又感觉到肚子不舒服，而且又不像是吃坏东西了，她突然想到，这两天差不多是她的生理周期了，难道是来了月经 丁洁仪看见这片荒地中间有好几堆建筑垃圾，完全可以遮住她，就选了其中最大的一堆，把自行车停在一边，然后自己绕在那堆垃圾背后，确定从那条小路上肯定看不见自己，才放心地脱下自己的裤子。
丁洁仪低头看见自己的内裤上已经有一片不小的血渍，看来是自己的月经提早来了，她今天出门的时候忘了随身带着卫生巾，女孩又羞又急，一时间不知道怎么办，只好蹲在地上想办法。正在这个时候，丁洁仪突然听见一个男人淫亵的声音：“小姑娘你在干什么”丁洁仪惊讶地朝声音传来的地方看过去，却看见好几个男人正从那些垃圾堆后面绕过来，正在向她走过来。
“你是不是想要自慰啊”刚才说话的那个男人拿着一台家用摄像机，一边朝她拍摄，一边淫笑着对丁洁仪说：“你都把裤子都脱了那就开始吧，我们会帮你拍下来的，哈哈哈” 丁洁仪这时候才意识到自己的裤子还没穿好，女孩慌忙站起身来，把自己的内裤和牛仔裤一起提了起来，但是丁洁仪正要重新拉好拉链并扣上纽扣的时候，那个男人已经走到了她的面前。
他一把抓住丁洁仪正在扣纽扣的双手，然后拉着丁洁仪的双手和她的裤腰，把丁洁仪拉到他的面前，说：“不要急嘛，”然后用另外一只手轻佻地抬起丁洁仪的下巴，淫亵地看着丁洁仪美丽的脸，“啧啧，真漂亮，真是个小美人。”然后，他放开丁洁仪的下巴，用手抓住她坚挺的乳房，用力掐了一下，“身材也那么棒啊，这下可有得爽了。” 丁洁仪用力地想要挣脱那男人的双手，但是她的柔弱力量实在没有办法和那男人抗衡，她小巧玲珑的双手还是被那男人牢牢地掌握在手心里。
这时，又有几只男人的大手抓住了丁洁仪的肩头和手臂，丁洁仪吓了一跳，这才发现自己已经被几个男人淫笑着围了起来。“你们你们要干什么”丁洁仪害怕地问道：“要钱的话我的钱包、移动电话都给你们，不够的话我可以去提款。” “你说呢小淫娃”那个抓住她双手的男人得意地说：“我们不要钱，我们只是想要帮帮你，满足你的欲望。”那个男人继续说：“自慰哪比得上被男人操爽，我们有这么多男人，一定会好好操你，让你满意的。” “不不”丁洁仪继续挣扎着说：“我不是要自慰，我我是”她无论如何也无法在这些色狼面前说出自己来了月经这样的羞耻事情。
“不管你是不是自慰了，”那个男人急切地打断了她：“就算你没有欲望，我们几个也已经被你勾引得有了欲望，也要好好玩玩你，满足满足。” 他转向另外那几个男人：“弟兄们，扒光这个妞”说着，他放开了丁洁仪的双手，而把她的牛仔裤和内裤一下子拉到了她的脚踝上，另外几个男人也开始撕扯丁洁仪上身穿的粉红色小t恤和她的无肩带式胸罩。
丁洁仪的双腿被那个男人拉住，而双手虽然已经被放开了，但是她的手臂却被另外两个男人分别抓住，根本动弹不得，无法反抗，她虽然不停地大声哭喊着，但是附近根本就没有其他人。很快，丁洁仪的身上就只剩下了几条碎布条，她的秀美坚挺的双乳也被那些男人的大手不停地揉搓着，他们还用力地掐她的粉红色的乳头，少女敏感的乳头受到这样的刺激，马上就充血变硬了。
丁洁仪的牛仔裤和内裤也被从她的腿上扯掉了，另外两个男人马上分别按住她的双腿。这样，丁洁仪就赤身裸体地被四个男人牢牢地按在地上。那个扯掉她裤子的男人拿着揉成一团的裤子，得意地看着全身赤裸，哭泣着在地上徒劳地挣扎着的女孩，他把丁洁仪的牛仔裤扔到一边，把她的白色内裤放在自己的鼻子下面，贪婪地闻着少女身体的味道。
突然，他看见了内裤上的红色污渍，仔细地看了一看以后，他问躺在地上的丁洁仪：“你来月经了” “是的。”丁洁仪哭着羞涩地回答，她想起自己以前在网上看见过，女孩来月经的时候，是不适合性交的，也许这些男人会因为自己来月经而放过自己呢。但是她很快就发现这最后的希望也破灭了，因为那个男人兴奋地说：“哦，原来你刚才是在看月经啊。
不错不错，我还从来没有玩过见红的妞呢，这次可以尝尝新鲜口味了。” 那个男人把丁洁仪的内裤扔在地上，脱掉了自己身上的衣裤，扑倒在这个小美女的身上，他的硕大的阴茎也插进了丁洁仪的阴道里。一股像将她劈成两半的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，再加上阴道初次被侵犯的恐慌以及失去贞操的痛苦，这个美丽的女孩极其痛苦地哭喊起来。在她身上的那个男人也感觉到了自己的龟头在这个小美人的身体里捅破处女膜的感觉，他一边继续把阴茎插进女孩紧窄的阴道里，一边问这个在他身下已经泪流满面的姑娘：“你还没被人干过” 丁洁仪已被下身传来的痛苦感觉折磨得说不出话来，只好屈辱地点了点头。那个男人于是更加兴奋地在丁洁仪初次被阴茎插入的阴道里肆虐着，享受着作为这个小美女的第一个男人的满足感和征服感。
丁洁仪的身体被糟蹋得微微痉挛起来，而她的经血和失身的鲜血混合着，随着这个男人的每一次抽插而渗出她的阴道口，染红了她白皙的大腿。而那个男人仍然在不停地深深抽插，丝毫没有怜惜 他看着丁洁仪因为痛苦和屈辱而流着泪的脸庞，听着丁洁仪悲惨而柔媚的呻吟声，双手不停揉搓着丁洁仪性感的双乳，阴茎在丁洁仪的处女阴道里不停地抽插着，只觉女孩阴道里一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住阳具，带给他一股难以言喻的快感。
他想起自己和几个同伙今天到这个偏僻地方本来是来做一笔毒品交易的，没想到交易完成以后还能享受到这么一个漂亮性感的处女，真是意外收获。这个男人像一头恶狼一样在丁洁仪性感的身体里发泄着欲望，而可怜的丁洁仪只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛苦 这个男人足足蹂躏了丁洁仪20多分钟才把精液射在她的身体里，然后站起身来，满意地看着自己已经被丁洁仪的鲜血完全染红了的阴茎说：“这个妞的月经还真多。”然后他转向他身后的一个男人，“来，我来拍吧，换你上去干干她。” 躺在地上哭泣着的丁洁仪这才看见，除了按住她手脚的四个男人和那个夺走她“第一次”的男人，还有一个男人一直拿着一台高级dv在拍摄着她被强暴的场面。
现在那个男人把dv交给前一个男人，淫笑着一边脱掉自己的衣裤，一边对接过dv的那个男人说：“等下我们来比一比，看谁干这小妞干得比较深，只要看谁的家伙上面沾到的血比较多就可以了。” 那个男人淫笑着说：“好啊。”然后端起dv继续拍摄，而那个刚脱光衣裤的男人则扑向了还在为痛苦地哭泣的丁洁仪，又一支同样硕大的阴茎插进了这个刚刚才失身的女孩的阴道里。
虽然丁洁仪已经不再是处女了，但是她的阴道却依然和第一次被插入的时候区别不大，依然把这个男人的阴茎紧紧地包裹住了，也使得这个男人感到非常兴奋。这个男人比起前一个男人来更加粗暴一些，他不停地把自己的阴茎向丁洁仪的阴道深处用力地顶，每一次推进都把丁洁仪的幼嫩的阴道和子宫口弄得很疼，也刺激着这个女孩最敏感的神经，她的双乳也在那个男人的双手中不停地被蹂躏着。
丁洁仪被这个男人的施暴弄得不停地呻吟着，这呻吟声也使得正在强暴她的那个男人更加性欲高涨，更加用力地折磨着她的柔软的身体。这个男人几乎是在丁洁仪的子宫口里射出了精液，然后他拔出了同样沾满了丁洁仪经血的阴茎，满意地站起身来。他马上按住丁洁仪的左腿，而本来按住丁洁仪左腿的那个男人则站起身来，脱掉衣裤，淫笑着走向浑身冒着冷汗、脸色惨白的丁洁仪，不过他并没有再次插入丁洁仪的阴道，而是骑在女孩的肚子上，把自己的阴茎放在丁洁仪的双乳间，然后用双手各抓住丁洁仪的一只乳房用力地挤向中间，用丁洁仪丰满的双乳包裹住自己的阴茎，然后开始抽插起来。
丁洁仪看见自己雪白的双乳中间夹着一个丑陋的红颜色的东西正在不停地伸缩着，她知道这个男人是在玩弄她的酥胸，不过这样的话，她已经被刚才两个男人弄得疼痛不已的阴道也就可以得到片刻时间恢复一下了。丁洁仪的双乳非常坚挺饱满，形状也很好，那个男人的阴茎和双手同时享受着这对性感的乳房的弹性和手感，看来非常受用，很快他就把滚烫的精液喷射在了丁洁仪的俏脸上。
那个男人用丁洁仪的双乳把自己龟头上的精液擦干净以后，和按住丁洁仪右腿的男人交换了位置。那个男人看了看丁洁仪阴户里缓缓流出的精液和鲜血，淫笑着说：“弟兄们，把这个妞翻过来吧，换个姿势。”那些男人马上把丁洁仪翻了个身，让她以膝盖和手肘支撑着背朝天跪在地上，她的双手双脚还是被那些男人牢牢地按在地上。那个男人脱掉自己的衣裤，跪在丁洁仪身后，他的阴茎一插到底，那巨大的阴茎贯穿了丁洁仪的阴道直顶她的子宫口。丁洁仪紧窄的阴道给那男人带来了非凡的快感，他肆无忌惮地在丁洁仪的阴道里用力抽插着，阴茎已经沾满了女孩的鲜血。男人的一只手抓住丁洁仪的乳房揉搓着，另一只手紧紧抓住丁洁仪的纤腰，使自己的阴茎能够在她的阴道里插得更深。丁洁仪的下体被这样粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。这时，另外一个男人跪在丁洁仪的面前，用手抬起她泪流满面的俏丽脸庞，把自己的阴茎插进了她因为无力而张开的樱桃小嘴，开始摇晃着身体抽插起来。
丁洁仪温热湿滑的口腔和舌头使得那个男人非常享受。这两个同时强暴丁洁仪的男人几乎同时在她的嘴里和阴户里射出了精液。丁洁仪从被前后夹攻的痛苦中略略清醒过来的时候，她的身后已经换了一个男人。那男人先从地上捡起一根被割断的钢筋，慢慢地插进丁洁仪的阴道里，轻轻搅动起来。坚硬的金属在阴道里搅动的感觉使丁洁仪浑身发抖，不停地哭着摇头，喊着：“不要，不要这样。”但是那个男人却继续微笑着搅动钢筋。
这样折磨了一会儿这个可怜的女孩以后，这个男人停止了搅动，但是仍然把钢筋留在丁洁仪的身体里，然后他拾起扔在地上的丁洁仪的内裤，包在自己的阴茎上，接着，他狂笑着，弯曲的身体猛地向上一挺，粗大阳具的前端插进了丁洁仪的肛门里。丁洁仪只觉得肛门一阵可怕的剧痛，她不由得发出了一声惨叫，她的处女肛门被这个男人的阴茎撕裂了。
她的脸色发青，身体在刹那发生了痉挛，那如同刚刚成熟的水蜜桃一样的屁股，好像要被分成两半似的。那个男人开始把阴茎用力插进丁洁仪的肛门里，虽然一次只能深入一点点，但阴茎还是不断地向里面深入。直到他的阴茎完全插进了丁洁仪窄小的肛门里以后，他开始一边在她的肛门里面抽插，一边又开始搅动钢筋，折磨着丁洁仪的阴道。
这样双管齐下的凌辱终于使丁洁仪支持不住了，她眼前一黑，晕了过去。等丁洁仪再次醒来的时候，不知道已经过了多久，她正跪在地上，有一个男人正在她的身后抱着她的腰强奸她的阴道，她的双手被用铁丝反绑在背后，她的脸正贴着地面，随着身后男人的动作在满是灰尘的地上摩擦着。那个男人很快就射了精，然后把她推倒，让她侧卧在地上。
丁洁仪看到那根插入她身体的钢筋就在她的眼前，上面沾满了她的体液和鲜血。她看见那些男人已经全都脱光了衣裤，正在淫亵地看着她的裸体，她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，布满了淤青和腥臭的精液，脸上、嘴里也都是精液的味道。好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来。可这并不是最让她感到疼痛的地方，她感到自己的阴道和肛门都疼得要命，阴道口的大小阴唇已经被强奸得完全外翻，肛门也已经被那些男人的阴茎撑得撕裂出血，不停地有她的鲜血混合着精液从她的阴户和肛门里流出来。
丁洁仪知道自己已经被轮奸了很久，想到自己不久以前还是个冰清玉洁的处女，而现在却已经成了这个样子，她伤心地哭了起来。而这时，一个男人又握着勃起的阴茎朝她走来，丁洁仪害怕地颤抖起来。“住手”突然，一声少女的叱喝声传来，丁洁仪和那些男人都朝着声音传来的方向看去，一个身穿警服、梳着马尾辫的少女一只手拿着手枪，一只手拿着电筒从垃圾堆旁边走了过来，“全都不准动。”她厉声呵斥着。
当这个女警看见这些男人全都赤身裸体，而且阴茎还都勃起着的时候，她的清秀的脸蛋顿时飞起一片红晕，她低下头看见一丝不挂躺在地上的丁洁仪，就明白了是怎么回事。这个女警名叫白羚，今年20岁，刚从学校毕业，加入警队。今天正好她巡逻到这条小路，看见了丁洁仪的自行车停在垃圾堆旁边，就过来看看情况，没想到走近以后却听见了女孩的呻吟和哭声，所以她马上拔枪跳出来制止这场悲惨的凌辱。
丁洁仪看见女警察，哭得更加大声了。白羚看见丁洁仪的双手被反绑着，就让她站起来，想为她松绑，但是丁洁仪被那些男人轮奸了几个小时，双腿已经没力气了，试了好几次才站起来，而且一走路就感觉双腿之间的剧痛，只能强忍疼痛，走得很慢。白羚看见丁洁仪的惨状，眼眶都红了，她给丁洁仪松绑以后，用手枪指着那些男人，大声喝骂：“你们把一个女孩折磨成这样，还有没有人性” 但是，少女的青涩使白羚不好意思正眼看着那些裸体男人，她总是低着头用枪指向他们。那些男人见状，悄悄地彼此交换着眼色，突然，乘白羚低着头的时候，一个男人飞快地掷出一块碎砖，正中白羚的右手，她的手枪马上飞了出去。那些男人马上淫笑着向白羚和丁洁仪围了过来：“小警花，既然你自己送上门来，那就陪我们玩玩吧。”白羚见势不妙，马上拉起丁洁仪向外跑，一边拿出手提电话想要报警，但是偏偏垃圾场里没有信号，而丁洁仪刚刚遭受摧残，根本跑不快，眼看后面的男人越追越近，白羚把心一横，抽出电警棍，把手提电话交给丁洁仪，对她说：“你快跑到外面那条小路上打电话报警，那里应该有信号。
我在这里挡住他们，快些” 丁洁仪拿着手机，忍住下身的巨痛，飞快地跑到小路上，一看到有了信号就打电话报了警，打完电话后，她才觉得刚才那一阵快跑让她的下身疼得不得了，她又疼又怕又饿又累，再次昏了过去。等丁洁仪醒来的时候，已经躺在医院的病床上了。第二天，她才从来问她笔录的警察嘴里得知，他们只在那里找到了她，但是根本没有找到白羚，连她的警枪也没找到，白羚就这样失踪了。
而随后，医生告诉丁洁仪另一个坏消息，由于她在来月经的时候遭到了过度的强暴，还被异物插入阴道和子宫，感染了细菌，她从此不会再来月经，而且也失去了生育能力，丁洁仪就这样失去了处女身和拥有自己孩子的权利。几天以后，各大色情论坛上都出现了丁洁仪被强暴失身和她被轮奸的录象供免费下载。丁洁仪在这样接二连三的打击面前崩溃了，她最终选择了割脉自杀，离开了人世。
其实，和白羚相比，丁洁仪已经是非常幸运了。女警白羚那天晚上失踪后，警方花了很大力气寻找她的下落，但是始终一无所获。有许多警察也猜测白羚可能是寡不敌众，被那些男人掳走了，而这么年轻漂亮的小警花被那些男人掳走以后会有怎样的遭遇真是不堪设想。但是另一个女警何菲儿却并不这样想，她是白羚的同班同学，也是20岁，在学校里他们就是最好的好朋友，所以何菲儿一直拒绝相信白羚可能落入那些男人的魔掌，她始终在等着白羚有一天突然平安地出现在她面前。
但是，在白羚失踪后的第十一天早晨，何菲儿收到消息，有人报案在白羚失踪的地方发现一个女孩，可能会是白羚。何菲儿马上骑上摩托赶到那片垃圾场，在报案人的指引下，她看到了躺在垃圾场中间的那个女孩，那确实是白羚，但是何菲儿简直不能相信自己的眼睛，她眼前是一个赤身裸体、遍体鳞伤、被折磨得不成人形的白羚。白羚的手脚都被捆着，她的原本秀丽的脸蛋上有许多掌印和淤青，还有干涸的精液的痕迹。
耸立在她胸前的漂亮的双乳上也沾满了精液的痕迹和凌虐留下的伤痕，甚至连左乳的乳头也被割掉了。白羚的阴户更是一片狼籍，阴毛已经不知去向，赤裸的阴唇上除了鲜血和精液的痕迹以外，还有触目惊心的七个金属圆环穿过她的两片阴唇排成一列，肛门里甚至插着半根白羚自己的电警棍。白羚双目紧闭、呼吸微弱，何菲儿赶快叫来了救护车，把白羚送进了医院。
白羚身边还放着个80g的移动硬盘，何菲儿想先看一下里面是什么，没想到她打开一看，里面有大约70g的录象文件，全部都是白羚被那些男人轮奸和性虐待的录象，加起来足足有将近230个小时而白羚从被绑架到被发现一共也只有250小时不到，也就是说，这10天时间里，这个只有19岁的女警除了只有加起来不到20个小时的时间可以休息以外，一直都是在那些男人的强暴或者玩弄中度过的。
何菲儿实在不敢看这些悲惨的记录，也不想把硬盘交给别人，让别人看到白羚的悲惨遭遇，所以她就把硬盘暂时藏了起来，准备找个时间毁掉它。但是，只过了两天时间，医院传来噩耗，虽然已经全力抢救，但是由于白羚受到的伤害实在太严重了，她最后还是在昏迷中停止了呼吸。何菲儿参加了白羚的葬礼以后，在回办公室的路上，就收到了消息，网络上出现了白羚被轮奸和虐待的录象，而且正在迅速地在上网的人当中流传开来。
何菲儿怒不可遏地冲进附近的一个网吧，果然，有很多上网的人都在下载着几段录象，录象打开以后就是白羚被几个男人围在中间轮奸的场面，而且录象上那些男人的脸都打了马赛克，而白羚的脸却非常清晰，可以看到她沾满精液的脸上痛苦的表情，白羚的哀求声和呻吟声混合着那些男人的淫笑声，勾勒出非常悲惨的场面。甚至还有白羚被强暴失身的录象也可以免费下载，白羚失身的惨叫声在何菲儿听来分外刺耳。
何菲儿暗暗发誓一定要找到线索为白羚复仇，而她手里唯一的线索就是硬盘中的那些录象，所以何菲儿打算鼓起勇气看完那些录象。录象的一开始就是白羚在那个垃圾场被掳走的场面。只看见白羚手里拿着电警棍朝着镜头大声呵斥：“不准过来”而几个赤裸的男人却步步向她逼近。正当白羚全神贯注对付正面的两个男人时，突然从侧面冲出来了一个男人，一把抱住白羚，把她扑倒在地。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@DOUWENS.COM
白羚马上用电警棍戳在那男人赤裸的身体上，那男人被电击，嚎叫着放开了白羚，但是另外一个男人马上扑上来，一脚踢掉了白羚手里的电警棍，同时，一掌砍在白羚的脖子上，白羚顿时昏了过去。打昏白羚的那个男人捡起电警棍，扶起被电击的那个男人。被电击的那个男人骂骂咧咧地就想要冲过去撕白羚的衣服，被那个拿着电警棍的男人制止：“算了，带回去慢慢操吧。
刚才另外那个小妞跑掉了，可能去报警了。” “干脆把那个小妞一起抓回去去操吧。”有一个男人好象对丁洁仪的身体很留恋，“那个小妞的奶子和小洞都挺舒服的。” “算了，夜长梦多。”拿着电警棍这个男人说：“那个妞跑了，就让这个妞来顶，把这个小警察带回去玩个够吧。” 那个被电击的男人从旁边的垃圾堆里捡起几根铁丝，把昏过去了的白羚的手脚用铁丝绑好，然后背起白羚。
接着，录象切换到那帮男人的总部，白羚已经醒了过来，她现在呈“大”字形躺在一张床上，手脚分别被用手铐铐在床的四个角上。但是虽然被铐着，白羚仍然在骂那些男人：“你们这些畜生，一定不会有好下场的。我们一定会彻底消灭你们” 有一个赤身裸体的男人站在白羚的床头，手里拿着她的警官证：“原来你叫白羚，才19岁啊，怪不得看上去那么年轻。”这个男人走过来，坐在白羚的身边，用手隔着警服抚摸着白羚的身体，白羚想要摆脱他的手，但是无奈自己被捆绑着，根本无法摆脱。
那个男人的手用力地捏住了白羚的乳房，白羚用牙咬住嘴唇，忍住了叫声。那个男人继续捏着白羚的乳房说：“谁让你要当英雄呢谁让你放走了那个妞现在你只好用你的身体来代替那个妞，让我们操个够了。”那个男人拿出了一把小刀，开始划开白羚的警服，“我还没玩过警花呢，不知道女警察玩起来会不会特别爽呢” 白羚的警服和裤子很快就被那个男人划成一条一条的碎布条，然后被那个男人全都扯碎了，接着那个男人开始用刀割开白羚的胸罩，而白羚这个性格刚烈的女孩还在不停地叱骂着。
白羚的乳房马上就暴露在那个男人的面前，她的乳房上的皮肤白得甚至有些透明，都可以看得到皮肤下面的血管，双乳上的粉红色的小巧乳头就像是点缀在冰淇淋上的小草莓一样可爱。那个男人俯下头去，用嘴含住了白羚的一只乳房，用舌头拨弄着她的敏感的乳头。白羚受到这样强烈的刺激，骂声忍不住变成了一声呻吟，但是她马上就用牙咬住了自己的嘴唇，不让自己发出这样的呻吟声。
那个男人放开了她的乳房，白羚的这个乳房的乳头已经变成了深红色，而且本能地膨胀起来了，这个男人一边割开白羚的内裤，一边舔她的另外一只乳头。这个男人把白羚的内裤扯掉的时候，同时也放开了她的乳房，现在，白羚的双乳乳头都已经挺了起来。而那个男人正在翻开白羚的阴户欣赏。“原来你还是个雏啊，”那男人看见了白羚的处女膜，“那就更得好好地玩玩你了。”他的一支手指探进了白羚的阴户，开始在里面抠挖起来。
对于一个才19岁的处女来说，这是很强的刺激了。虽然白羚仍然用力地用牙齿咬着自己的嘴唇不发出任何声音，但是她的双腿肌肉已经明显地绷紧了，而且她的阴户里已经本能地分泌出了一些体液。那个男人抠挖了一阵以后，抽出了自己的手指，他的手指上带着很多白羚的体液，从她的阴户拉出了一条晶莹的线。那个男人猥亵地把手指放进自己的嘴里吮吸起来，然后他再次俯下头去，把嘴凑到白羚的阴户上，他的舌头伸进白羚的阴道里一边拨弄她的阴道和阴蒂，一边吮吸着她的体液。
白羚还是用力咬着自己的嘴唇，嘴唇上都咬出血了。那个男人在白羚的阴道里舔了很长时间以后，小女孩终于忍不住了，她发出了一声娇媚的呻吟声，发出第一声呻吟以后就很难再忍得住了，白羚开始不停地呻吟起来。而她的呻吟声看来也使那个男人性欲高涨，他马上就把自己的舌头抽出来，双手用力地抓住白羚的双乳，用膝盖把白羚的臀部垫高，把自己早就勃起的阴茎抵在白羚的阴道上，对着这个小女警说：“你要记得我，我可是你的第一个男人哦。”说完，这个男人的腰用力一挺，他的小半支阴茎猛地插进了白羚的处女阴道里，直接插破了她的处女膜。白羚疼得惨叫起来，她的手脚也开始用力挣扎起来，但是毫无用处。那个男人兴奋地喊叫着：“好紧好紧这个妞的小洞好紧”他一边喊，一边用力地把阴茎慢慢地完全插进了白羚的身体里。“啊”白羚感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来那火热坚硬的棍棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴被强奸的痛苦和羞辱一起涌了上来，她身体猛地痉挛起来 可怜的女警被折磨得又哭又叫，拼命挣扎，但是根本没有办法摆脱身体上的捆绑，只能无奈地承受着身上这个男人的强暴。
强奸一个处女女警的兴奋感使这个男人更加狂暴地蹂躏着白羚柔软性感的肉体，那男人一边喘着粗气，一边用力地在她温暖紧密的小穴里抽插奸淫着，双手抓住丰满肉感双乳，用力揉搓起来，他不停变换着方向蹂躏着她漂亮的双峰，他的阴茎在白羚阴道里的抽插节奏也越来越快，白羚失身的鲜血也随着他的抽插渗出来，流到了白羚的腿上和她身下的床上。
被强暴的白羚扭动着雪白的肉体，发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的小穴传来，她冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着。白羚羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。那男人在她的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽女人的快感使他觉得无比地痛快，白羚脸上那种痛苦欲绝的表情更让他兴奋。
那个男人在白羚的身上发泄了很长时间，才在她的非常紧窄的阴道里面射了精，恋恋不舍地抽出阴茎，离开了这个少女的销魂身体，而白羚已经被糟蹋得全身疼痛，只能躺在床上嘤嘤哭泣着，她美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了乌黑的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液，夹着一点血丝，正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。
那个男人用手指蘸了些床单上的白羚的初夜血，把手指放在女孩的眼前，淫笑着对她说：“好好看看，你现在已经是二手货了，哈哈哈” 白羚看着这个男人手指上的殷红的鲜血，想到自己原本准备献给自己爱人的宝贵贞操已经被眼前这个男人粗暴地夺走了，哭得更加伤心了。那个男人顺势把血擦在她的乳头上，又用力掐了两下白羚的乳房。而第二个男人马上就压在白羚的身上，又一支阴茎插进了她刚刚被开苞的阴道里，开始再次强暴她，而白羚也又疼得惨叫起来 白羚被40多个不同的男人轮奸了20多个小时，她的阴道被阴茎插入70多次，这段录象完整地记录了这幕惨剧。
刚被开苞就又被这么多男人轮奸的小女警被糟蹋得昏过去好几次，她的阴户被那些阴茎的抽插折磨得肿了起来，那些男人们的精液慢慢地从她的阴户里流出来。经过了整整一天一夜的不间断的蹂躏，白羚已经几乎虚脱，全身都已经没有一点力气，连哭喊的力气都没有了，嗓子也已经喊哑了，而神智也已模糊起来。但是，被这些歹徒轮奸的羞辱感还是让白羚觉得象是坠进了无底深渊，她只能无力地泪流满面。
然而，白羚的劫难还没有告一段落。那些男人把已经完全动弹不得的白羚手脚上的捆绑解开了，然后把她随身携带的手铐铐在她的手腕上，然后把白羚翻过身来，想让她跪在床上。可怜的白羚全身都软绵绵的，她已经连跪的力气都没有了，那些男人试了几次都没能让她跪在床上，只能干脆让白羚趴在床上。然后一个男人跪在她的双腿之间，用双手从背后抓住白羚的纤腰提了起来，而与此同时，这个男人戴着避孕套的阴茎也抵在了白羚的肛门上，并且慢慢地插了进去。
白羚的肛门更是从来没有被男人侵犯过，现在被阴茎这样长驱直入地插入，她娇嫩的肛门很快就抵抗不住男人的粗暴，被那支阴茎撕裂了。白羚感觉到的疼痛比刚才失身的时候要更加强烈，几乎让她活活疼死，但是她已经连惨叫的力气都没有了，只能张开嘴，却发不出声音。随着那个男人在她直肠里的抽插，白羚原本已十分虚弱的身体里，最後的一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，她现在只能无比绝望地忍受着被残忍施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她再一次疼得昏了过去。
她垂着头，长发也披了下来，她的身体随着那个男人的冲击而不由自主地运动着，胸前的双乳也随之摆动，白羚就象是暴风雨中的一叶小舟一样无助。这个男人享受了白羚的处女肛门以后，满意地离开了她的身体，而马上，第二个男人又同样地抱起了白羚的纤腰，他没有再次蹂躏这个小女警的肛门，而是从后面把阴茎插进了她的阴户里，再次品尝着白羚的依旧处子般紧窄的阴道 白羚被这些男人又玩弄了20多个小时，和刚才不一样是，因为这次白羚的手脚都没有被绑在床上，那些男人可以用各种不同的姿势凌辱她，白羚的阴道、肛门、小嘴、乳沟和她的美丽胴体都成为那些男人的阴茎肆虐的天堂。这40多个男人把全部的精液和欲望倾泻在白羚的身体上，直到他们的阴茎疲劳得无法勃起才作罢。而白羚此时已接近崩溃的边缘，连呻吟的力气都没有了。经过这样持续不断、将近两天两夜的轮奸后，白羚已经被蹂躏得半死不活，美丽的女警神智不清地躺在床上，阴户和阴毛上已经糊满了白浊的精液，肛门里也正有精液混合着鲜血慢慢地流出来，她的丰满的双乳和漂亮的脸上也沾满了那些男人乳奸她的时候射出的精液，戴着口交球的嘴角也留下了精液的痕迹，而她的大腿上、肚子上也到处都是男人的肮脏体液，白羚简直就象是在精液里洗了个澡一样。
录象到这里中断了几秒钟，然后又重新开始播放。这次镜头里的图象是另外一个房间，房间里到处摆放着各种性虐待用的工具和设备，此外也一样有许多赤身裸体的男人，虽然这些男人的脸上打着马赛克，何菲儿没办法从录象中认出他们的脸，不过她觉得这些男人似乎不是刚才轮奸白羚的那些人，因为这些男人一个个都阴茎勃起，全都精力充沛的样子。
突然，房间的门打开了，所有的男人们都望向门口，两个男人把一个全身赤裸的女孩拖了进来，扔在房间中间的地上。镜头马上就给那个女孩的身体拍起了特写，首先当然是那女孩的脸。没错，这个女孩就是刚刚被轮奸得死去活来的白羚，她似乎是醒着，但是她的眼睛没有睁开，眼角还不时有泪水流下来。镜头慢慢地往下移，白羚的双乳呈现在镜头里，她挺拔健美的双乳上全都是刚才那些男人们的魔爪留下的淤血、抓痕和牙印，但是却丝毫无损双峰的性感，反而更吸引着男人们更加想蹂躏这对可爱的丰乳。
然后镜头拍到的是白羚平坦的小腹，女孩的柔软的小腹上也有许多刚才的蹂躏留下的痕迹。镜头继续下移，停在了白羚的阴户上，她的身体看来是刚刚被洗过了，刚才糊满她的阴户的那些精液都已经被洗干净了，现在能清楚地看见白羚的不是很浓密的阴毛，她弯曲的阴毛上还挂着水珠，阴户在阴毛下面若隐若现，还能看得见她的红肿的阴唇，现得格外性感诱人。
镜头继续向下移，开始拍白羚的两条玉腿，由于她刚遭到这样残暴的轮奸，白羚的双腿现在无法并拢，自然地分开一个角度，她的大腿上也有许多刚才被那些男人掐摸留下的伤痕。“就是这个警察妞了，前天晚上被抓回来以后就被老五他们那帮家伙一直操一个多钟头之前才算过了瘾。”把白羚拖进房间的一个男人说：“交给我们的时候都玩得不成样子了，不过我们刚才把她拉去用高压水枪冲干净了。” “也难怪这帮家伙玩得这么厉害，这个妞长得这么漂亮，又是警察。”房间里的另一个男人说：“不过现在轮到我们玩了，弟兄们，我们也要把这个妞给操得舒舒服服的，可别输给老五他们了。”房间里顿时响起一片淫笑声。
刚才说话的那个男人用脚把白羚的双腿分得更开，然后蹲在她的双腿之间，用手拨弄着白羚红肿的阴户，白羚疼得轻声发出了呻吟声。“真可怜啊，前两天还是处女，现在已经被那几十根大棒给操成这样，很疼吧”这个男人一边检查着白羚的阴户，一边说：“连屁眼也被他们弄成这个样子啦，这么嫩的屁眼，受得了吗” 白羚听着这个男人的语言侮辱，虽然因为她被轮奸以后，只休息了一个多小时，现在还是全身无力，无法挣扎，但是她还是用自己全部的力气斥骂着面前的这些男人。
“哦性子好烈啊，我喜欢。”这个男人淫笑着说：“你尽管骂吧，我马上就要好好操你了，看看我操得你哭的时候，你还骂不骂得出来。” 这个男人马上压在白羚的身体上，紧紧地抱住这个可怜的女孩，用自己强壮的胸肌压迫着白羚的双乳，同时，他的阴茎也插进了白羚的阴道里。白羚的阴道虽然已经被许多支阴茎插入了100多次，但是仍然还是非常紧的，不过因为她的阴道里还残存着刚才那些男人留下的精液，润滑着那个男人的阴茎，使得那个男人很轻易地就把整支阴茎插进了白羚的身体里。
红肿的阴户被粗暴插入的疼痛和再次被歹徒凌辱的耻辱感使白羚再次痛哭起来，而那个男人却很满意地在她的阴道里抽插着。强暴了一会儿以后，这个男人牢牢地抱着白羚的上半身坐了起来，这样，他的阴茎可以插到白羚的身体里面更加深的地方，他更加得意地蹂躏着怀里这个温软白皙的女孩的身体。白羚的身体在那男人的怀抱里如波浪般翻动，深深凹陷的小腹上的肋骨随着次次急促的呼吸根根清晰可辨，胸前那一对丰满的乳房更是象充满气的皮球迅疾地摇动着。过了20几分钟以后，这个男人在白羚的身体里面发泄了兽欲，放开了被他抱在怀里、坐在他阴茎上的女孩。无力反抗的白羚瘫软在地上，精液从她的阴道里慢慢地淌了出来。另外的三个男人马上又围住了白羚，两个男人分别把阴茎插进了她的阴道和肛门，另外一个男人给白羚戴上了口交球以后，把自己的阴茎插进了她的嘴里，享受起来。这些男人喜欢几个人同时玩弄白羚，而且人数也比之前的那批男人要少很多，所以六、七个小时以后，这些男人就已经全都蹂躏过了白羚的身体，其中大多数人都已经射了两次精。
那些男人发泄以后，需要休息一下，但是看来他们不想让白羚也一起休息。两个男人把白羚拖到旁边，绑在一个架子上，然后把两支高速颤动的电动阴茎插进了白羚的阴道和肛门里，然后在女孩的呻吟声中用鞭子抽打她、用铁夹子夹住白羚的娇嫩的乳头、把滚烫的蜡烛油滴在白羚细腻白嫩的皮肤上，看着白羚因为疼痛而全身抽搐起来。白羚的呻吟声、惨叫声和美女受虐的情景使那些男人的性欲很快就恢复了，他们把白羚从架子上放了下来，重新放在地上，然后又开始轮奸她十多个小时以后，那些男人们全都在白羚身上满足了他们的欲望，而白羚又被弄得全身沾满精液，昏死在地上。
此后的几天中，白羚一直在被一帮又一帮男人轮奸和虐待，她的阴道和肛门已经不知道被多少个男人凌辱过，她的喉咙里也已经不知道喝下过多少个男人腥臭的精液，她的身体也已经被无数人玩弄，她也在无数男人的胯下呻吟过、哭喊过，但是白羚始终没有向那些男人屈服过，她一直叱骂那些男人。那些男人显然对这一点非常不满意，他们使用了无数的手段来折辱、虐待白羚。
他们给白羚灌春药，让她在药力的作用下主动迎合那些男人；他们用电刑把白羚折腾得死去活来；他们一边强暴白羚，一边一根一根地拔光了她的阴毛；他们甚至残忍地割掉了白羚的一个乳头，但是这一切痛苦都没有使这个女警向这些罪犯们屈服。于是这些男人们为了摧毁白羚的自尊，设计了一个毒计。镜头中，白羚被赤身裸体地拖进了一个房间里，房间里什么也没有，只有一张焊在地上的铁桌子。
那两个把白羚拖进来的男人把无力反抗的白羚背朝天地放在这张铁桌子上，然后把她的手和膝盖分别用电动铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用电动铁箍固定在地上。白羚以为这些男人又要从后面轮奸她，但是她很快就发现有些不对头，那两个男人正用刷子把一种冰凉的液体刷在她的阴户上。“这是什么”白羚用已经嘶哑的声音问：“你们给我刷什么东西” “你猜猜看，”一个男人狞笑着说：“不用急，你很快就会知道的。” 这时，画面外传来了一阵奇怪的声音，马上，一个男人走进了镜头，他的一只手里还牵着一根绳子，绳子的另一头好像还拴着什么东西，正在抖动着。
“怎么样”这个刚出现的男人问：“都准备好了吗” “好了，”那个在白羚的阴户上刷液体的男人说：“可以开始了。” 那个男人就拉着那条绳子走到白羚面前，这时候画面上才看见绳子的另一头拴着的居然是一只巨大的藏獒。“来，小妞，认识一下，这是黑魔，我的宠物。”这个男人对被禁锢在铁桌上的白羚说：“它可是帮了我们不少大忙，而且很听话。
所以，我们今天要好好奖励奖励它。你知道我们要怎么奖励它吗” 那个男人一边用手抚摸着藏獒，一边继续说：“黑魔的个子太大了，一直找不到合适的母狗，憋得很难受。所以，我们打算让你来当扮演母狗，用你的小洞来奖励它。” “不不”白羚听到这个丧心病狂的主意，害怕得快要发疯了，她绝对无法接受被藏獒强暴，“你们不能这样求求你们求求你们了” “现在知道求我们了晚了谁让你之前不肯听话的”这个男人得意地说道：“刚刚给你刷的就是母狗发情时候分泌的液体，等黑魔闻到以后，就会把你当成一只小母狗大操特操的。
你还是认命吧，好好享受藏獒的厉害，我保证这次经历会让你终生难忘的。”说着，那个男人牵着藏獒走到了白羚的身后，放开了拴住藏獒的绳子。“不不”白羚疯狂地摇着头，想要挣扎着摆脱这样悲惨的命运。但是就算她还有力气，也无法摆脱禁锢住她的铁箍，更何况白羚现在全身一点力气也没有，根本无法挣脱。那只藏獒在白羚身后抽着鼻子，像是闻到了什么味道，它把鼻子凑到了白羚的阴户上。白羚感觉到了藏獒的鼻子在自己的阴户上嗅着，知道藏獒马上就要强奸自己了，但是她却无法摆脱，只能无奈地大哭起来。藏獒闻到了白羚的阴户上的分泌物的味道，马上兴奋起来，它猛地直立了起来，把它的两只前爪放在白羚的背上，它的锋利的爪子马上划破了白羚的白嫩的肌肤，而它的阴茎也已经完全勃起了，在藏獒的肚子下面，可以很清楚地看见一支比人的阴茎更长更粗的黑色的阴茎已经张牙舞爪，而这支阴茎马上就插进了白羚的阴道里。
白羚惨叫一声，她的身体拼命向前，想要逃脱这支巨大的阴茎插入的疼痛，但是她完全被禁锢着，只能痛苦地承受着这样的折磨。而这时那藏獒的阴茎只插入了一半。随着藏獒的阴茎继续插进她的阴道，白羚的惨叫声也越来越凄惨，而在旁边看着的那些男人却一边淫笑着，一边羞辱着白羚：“小警察，以前跟你们的警犬有没有搞过啊是不是很爽啊” “看不出来你做小母狗倒还真像样嘛。” “天生就是当母狗的料。” 白羚一边忍受着身后藏獒的强暴，一边被这些话弄得羞辱不已，不停地号哭着。
藏獒的阴茎终于完全插进了白羚的阴道里，看样子，它非常的兴奋，而白羚却已经又羞又痛地昏了过去。那只藏獒的性能力似乎特别强，它完全没意识到身下的女孩已经昏了过去，开始飞快地在白羚的阴道里抽插着它的阴茎。白羚在这样剧烈的强暴中慢慢醒了过来，下身传来的这种似乎是在搅动她的五脏六腑的痛苦使她眼冒金星，痛苦地惨叫着，那几个在旁边“欣赏”的男人淫笑着看着这一切。
藏獒抽插了大约20分钟以后，突然停了下来，然后翻转身体，站在地上。这时旁边的一个男人拿出一个遥控器，按了一个按钮，禁锢住白羚手脚的铁箍突然都打开了。正在痛苦中煎熬的白羚过了十几秒钟才发现自己的手脚已经自由了，来不及想那些男人为什么要放开自己，她赶快用尽全身最后的力气手脚并用往前爬去，想要摆脱她身后的藏獒。
但是当她向前只爬了半步，就感觉到自己的阴道非常的疼，只好退回来，当她再次尝试的时候，那种疼痛让她忍不住哭叫起来。“是不是很疼啊”一个男人得意地问白羚，“别傻了，你逃不掉的。藏獒的家伙膨胀开来以后就可以卡住母狗，也就是你的阴道，它现在是在射精吧，有你好受的。哈哈哈” 白羚只好双手撑着地面，不停地哭泣着，承受着藏獒巨大的阴茎在她阴道里的膨胀感。
这只藏獒过了足有40多分钟以后才离开了白羚的身体，已经筋疲力尽的白羚再一次昏了过去。而那只藏獒舔了舔自己的阴茎以后，又用鼻子在白羚的阴户上拱来拱去，它的阴茎也重新挺直起来，似乎还没有完全满足。“看样子黑魔还想再爽爽嘛，”一个男人说道：“这家伙倒也挺识货的，知道这个妞操起来舒服。”说着，两个男人把昏倒在地上的白羚重新拉起来，放在那张铁桌子上。
那只藏獒果然又一次站了起来，把爪子放在白羚的背上，把它的阴茎再次插进了女孩的阴道里。这次插入似乎比前一次顺畅一些，藏獒的整支阴茎都插进了白羚的身体里，藏獒又开始飞快地抽插着，享受着这个女孩受尽凌辱的身体。白羚又一次被藏獒的强暴带来的巨大痛苦疼得醒了过来，她意识到自己正在被这条藏獒第二次强奸，但是全身无力的她除了痛苦地哭泣之外，什么也做不了。
又是20多分钟狂暴的抽插以后，藏獒第二次在白羚的阴道里射出了精液，翻转身体，站在地上。又过了20多分钟以后，它才把阴茎从白羚的阴道里拔了出来。这次它似乎终于满足了，满意地趴在一边休息起来。白羚动弹不得地趴在桌子上，阴道像火烧一样疼，藏獒的精液很多，白羚能感觉到精液正在从自己的阴道里溢出来。一个男人满意地走到泪流满面的白羚身边，把一大叠刚刚拍摄的她被藏獒强奸的照片放在她的眼前，说：“看见了吧你刚才被黑魔可玩惨了。
连狗都操过你了，你还有什么好装的。如果以后你再不听话，那我们还让它操你，下次让它操你的屁眼。哈哈哈” 白羚看着照片上自己被藏獒蹂躏的情景，哭得更加伤心了。而且在此以后的白羚被轮奸的录象当中，她确实是比较听话了，肯按照那些男人的要求来迎合他们的变态欲望，不知道是因为这次被藏獒强奸彻底摧毁了她的自尊心，还是因为白羚害怕再次遭到藏獒的强奸。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
何菲儿看着自己的好朋友被那些男人不断地轮暴和虐待的录象，看着白羚一点点变得憔悴，终于，录象快要结束了，按照时间推断，应该是发现白羚被抛弃在垃圾场的前一天晚上。白羚又在被二十多个男人轮奸，她似乎已经麻木了，只是按照那些男人的要求，迎合着他们，让他们得到更大的快感。在长达十多个小时的残忍强暴以后，最后一个男人也在白羚身上发泄了所有的欲望，得意洋洋地站起身来。
镜头中的白羚瘫软在地上，双眼无神地看着上方，一下一下地咳嗽着，可能是吸进了精液，被呛到了。她的脸上、身上全都是精液。这时候，又有两个男人走进房间，架起躺在地上的女孩的双臂，把她拖向门外。镜头一转，这次图象上出现的是白羚被绑架的当天被强奸失身的那个房间。白羚被那两个男人拖了进来，然后又像她失去童贞的那天晚上那样，被抬到房间中间的那张床上，双手双脚都被分别捆绑在床的四个角上。
白羚的身体看来是已经被冲洗过了，刚才沾满她全身的精液已经被洗干净，白羚的白皙的肌肤又呈现在镜头前面，因为她的阴毛已经被那些男人全部连根拔掉，她的阴户已经没有了任何遮蔽，能看见她的阴唇肿得很高。事实上，自从白羚被绑架到了这里以后，她的阴户就从来没有消过肿。“你知道你已经被我们操了几天了吗”一个男人走到白羚身边，用手抚摸着她的双乳，对她说：“已经10天了。
你已经被我们操了几千次了，一般的女孩一辈子也不会被男人操那么多次，可以爽那么多次，你可是比其他姑娘要幸运得多呢。” 这个男人用言语侮辱着白羚，而白羚仍然是双眼木然地看着天花板。“不过操了你那么长时间，你的小洞都被我们操松了，我们也都已经玩腻了。”这个男人又用手指掐着白羚乳房上的淤痕，得意地继续说：“所以我们准备放了你。” 白羚听到这句话，神情上终于有了些变化，她的眼睛转向这个男人，用一种不可置信的眼光看着他。
“对，你没有听错，我们在明天就会放了你，把你扔在那片垃圾场上去。但是”这个男人继续用手揉搓着白羚的乳房，“我们不大喜欢别人玩我们玩过的女人。所以，为了尽量避免别的男人以后会玩你，我们会给你做个小手术。” 这个男人一挥手，另外一个男人推着一台手术用的小推车走到白羚的床边，点燃了一个酒精灯，然后用一块蘸满消毒液的纱布擦拭着一个螺旋型的钻头。
“我来告诉你我们要做什么，”那个男人用手抚摸着白羚的红肿的阴唇，说道，“我们要在这里给你戴上几个小首饰，把你的小洞封起来。” “不不要求求你们了”白羚气若游丝地哀求道：“我已经被你们弄成这样子，不会再有男人愿意要我的。” “那可不一定呢，”那个男人铁石心肠地说：“还是封起来比较好一些。哈哈哈”那个男人笑着走开了。
旁边的另外那个男人正用镊子夹着钻头在火焰上消毒，烧了一会以后，这个男人把钻头装在一个小电钻上，然后走向白羚的身体，把钻头抵在白羚的左边的阴唇上，然后，他打开了电钻的开关。在一阵机器的噪音和白羚的惨叫声以后，这个男人关掉了电钻，抬起头来。镜头马上给白羚的阴户拍了个特写镜头，只看见她的左边阴唇上已经出现了一个皮开肉绽、鲜血淋漓的小洞。
这个男人马上又俯身下去，再次打开电钻，于是白羚又发出了一阵惨叫声，连续几次以后，这个男人走到小推车前，重新用酒精灯给钻头消毒。而镜头中再次出现了白羚的阴户的特写，她的左边阴唇已经是鲜血淋漓，被钻出了七个小洞，而白羚也已经疼得全身颤抖不已。这个男人很快又回来了，他又用电钻对白羚的右阴唇也如法炮制了一番。
女孩最敏感的部位遭到这样的伤害，白羚疼得昏了过去，她的两片阴唇都已经血肉模糊、分别被钻出了七个位置对称的小洞，鲜血正从这十四个小孔里涌出来。这个男人坐在小推车旁边，放下电钻，拿起一个盒子，走回到白羚身边。他打开盒子，从里面用镊子夹起一个金属小环，把这个小环打开，然后小心翼翼地把这个小环穿进白羚左阴唇上的第一个小孔里，然后又穿进她右阴唇的第一个小孔里，再把这个小环合拢起来。
接着，这个男人又从盒子里夹出了第二个金属小环，如法炮制地把它穿过了白羚的左右阴唇上的第二个小孔，合拢起来。接着又是第三个小环 就这样，这个男人把七个金属小环穿在了白羚的阴唇上。然后，这个男人又拿出一把小巧精细的焊枪，一个一个地把这七个小环焊了起来。在焊接这几个小环的时候，白羚被下身的高温烫得醒过来，她还不明白那些男人对她干了什么，只是被烫得不停惨叫。这个男人焊好了七个金属小环以后，镜头被推到白羚的阴户前，可以看见白羚的阴唇上的鲜血已经被高温凝结了，她的阴唇已经被这七个小环连在一起，她的阴道也已经被这些金属环封住了，小环之间的间隙连一支铅笔也插不过去。镜头拉开以后，一个男人拿着立拍立现照相机给白羚的阴户拍了张照片，然后把照片举到了白羚的眼前，对她说：“看看吧，我们给你戴的首饰不错吧。
这些环已经和你的阴唇结合在一起了，是拿不下来的，除非把你的阴唇割掉。哈哈哈哈”这时白羚已经被折磨得几乎没有了呼吸。几个男人放开了白羚手脚的捆绑，把她拖了出去。录象到这里就结束了。很明显，当天晚上，白羚就被那些男人扔在她被绑架的那片垃圾场上，然后死在了医院里。何菲儿哭着看完了她的好朋友遭受这样非人虐待的录象，她发誓一定要为白羚报仇。
尽管录象中的所有男人的面容都被处理得看不清楚，但是由于录象处理上的一个疏忽，何菲儿中发现夺走白羚的贞操的那个男人的手臂上有一个文身，她通过线人查到了这个男人的身份。何菲儿知道自己没有办法找到证据把那个男人绳之以法，所以她采取了自己的方法来伸张正义。一天夜里，那个男人在路上遇到一个非常性感的女人的搭讪，但是当他心猿意马地和那个女人来到一间宾馆的房间里，那女人却掏出一把小手枪，开枪把他打死。
这个女孩就是何菲儿，她在那男人的尸体上留下了一张纸条为白羚报仇但是何菲儿不知道，她这样的举动将给她带来更加悲惨的命运

☆、第05章
登场人物： 肖雨霖年龄20身高175体重58上胸围85b腰围60臀围90面容像陈瑀涵 薛安淇年龄20身高158体重44上胸围84e腰围56臀围82面容像张娜拉 李洛童年龄19身高157体重42上胸围82d腰围56臀围81面容像刘亦菲 这座城市的警察们早就对这些恣意无恶不作的男人恨之入骨，尤其又发生了女警白羚被这些男人轮奸虐待而死的事件，警察们更是人人都恨得咬牙切齿，很不得把这些男人剥皮抽筋。
但是警察们的调查很难得到线索，即使有线索也会被这些男人用各种手段湮灭，即使查实了这些男人的身份，逮捕了他们，也无法找到证据指证他们，只能释放，而被这些男人买通的官员也会从中作梗，给警察们设置障碍，所以警察们也拿这些男人没有办法，只能看着他们逍遥法外。幸好这些警察很快就有机会平复一下心中的郁闷。何菲儿为白羚报仇以后，第二天那个男人的尸体就被那家宾馆的服务生发现了，并且报了警。
当接到报警的警察赶到现场，听了宾馆员工的介绍以后，他们就初步认定一定就是和这个男人一起进房间、“穿着看上去像妓女”的那个女人打死了这个男人。而当警察们进入现场，看到那张“为白羚报仇”的纸条时，他们都清楚了眼前这个死者的身份，也明白了打死他的女人一定是个女警，平时一直压抑着的他们心里都有一种释放的轻松感觉。
当那些男人得知一个成员被人暗杀，并尸体上还放了这样一张纸条的时候，都觉得非常意外而愤怒，他们从来没想到在他们的势力已经大到可以翻云覆雨的这座城市里，还有女警敢这样反抗他们。这些男人发誓一定要找到这个女警，并且用最残忍的手段折磨她，让她明白和这些男人作对的代价，也好警告其他想要对抗他们的人。但是，这些男人很快就发现，这个女警的安排非常严密，无论是警察还是这些男人都没有办法查出她的身份。
宾馆的监控录象中，那女警总是有意回避着摄象头，只能看到她的背影或者戴着一付很大的太阳眼镜的侧面。用来打死这个男人的枪也不是警枪，而是黑市买来的走私枪，而且经过了改装。在房间里的家具上和那张纸条上也没有找到任何指纹，那女警不是戴着手套就是事后小心地收拾过 一切似乎都天衣无缝，但是最终却还是找到了线索。虽然那个女警很小心，但还是在那个被打死的男人的汽车的椅背上留下了半枚指纹。
警察们在排查线索时，不知道他们是无意的疏忽还是故意地忽略，根本没有人核查这半枚指纹，想借此放过这个为他们出了一口气的女同事，于是这个案子最后因为“没有线索”而不了了之。有些讽刺的是，那些男人制造的那些案件也是因为一样的原因而同样地变成悬案的。但是那些警察不知道，在他们内部就潜伏着被那些男人所买通的高级警官，而且，这半枚指纹引起了警官的注意，通过内部档案系统，很快，这半枚指纹的主人就被确认了她就是20岁的女警何菲儿。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS．COM
当那些男人得知这个敢于枪杀他们成员，敢对抗他们的势力的女警的身份以后，他们很快就制定了一个残忍的报复计划 一天下午六、七点的时候，一个男人从一间警署的门口走出来，走到马路对面的路口，一转弯，上了停在拐角的一辆旅游车。那辆车上已经有好几个男人，有几个正看着对面的警署大门。“我看过了，那个警署没有别的门，那帮娘们等下肯定是从这个门出来。” 刚上车的这个男人拿出一张照片，继续说：“不过很奇怪，我看了下，好像没有找到那个臭婊子。
照片会不会有问题” “照片不会有问题，是从她的个人档案里打印出来的。”另外的一个男人说道：“会不会是你认错了” “不会，”刚上车的那个男人淫笑起来：“我看得很清楚了，那个婊子应该不在里面，不过里面那几个女的长得都不错呢。” “里面有几个女警”车上的一个男人问道。“有三个。”刚上车的男人回答。“那好办。”那个男人继续说：“等一会她们换班的时候，把这三个娘们一起抓来，宁可多抓，也不能让那婊子跑了。” “好”车上的男人们说。
然后他们就一边准备手枪、匕首、麻醉药，一边紧紧盯着警署的门口。原来，那些男人确定了何菲儿的身份以后，马上通过他们在警方内部的人了解到了这个20岁的女警有一个做it工程师的男友叫罗伟成，今年已经25岁听说他们最近已经注册结婚，正在筹备婚礼。这些男人就打算把何菲儿绑架回他们的老巢，然后加以轮奸和性虐待，并拍摄录象和照片寄给她的男友，算是送给他们的意外的新婚礼物。
等玩够了何菲儿，再把她送到国外去做妓女。所以这些男人又查到了何菲儿工作的警署，也查到了她上下班的时间。何菲儿现在是在警署做文职工作，女警一般都被安排在早上值班，而更累也更不安全的晚上则一般安排男警值班，而换班时间就是每天晚上7点。所以这些男人今天把车停在这里，一边监视着警署大门，一边准备着绑架何菲儿。
刚才他们派了一个男人以问讯的借口到警署里看了一下情况，那男人没有发现何菲儿，所以他们现在决定干脆把值班的三个女警全部绑架。时间很快就到了7点05分，那些男人看到三个女警察走出了警署。其中长得最高的一个已经换上了便装，而另外两个还是穿着警服。三个女警在警署门口互相告别以后，各自向一个方向分头走了。车上的这些男人也按照预先的分工下了车，兵分三路，分别跟踪一个女警而去。
三个女警当中身材最高的一个离开警署就走到街道转角的地方挥手拦下了一辆出租车，然后坐上车准备去参加一个同学聚会。女警坐在出租车的后座上，掏出化妆镜整理着自己的仪容，想着等下要好好表现一下，让自己暗恋的男同学更注意到自己，她的脸上不由得浮现出了微笑。但是女警没有发现，出租车才开了没多久，一辆黑色的旅游车就追了上来，紧紧跟在出租车的后面。
出租车在一个路口转了个弯，开上了一条新造好的路上，这条路的两旁都是新近造好的住宅楼，目前还没有人入住，也很少有车经过，所以应该是条一路畅通的捷径。但是出租车还没开到下一个路口，跟在后面的那辆旅游车就加快速度冲了上来，似乎是避让不及，旅游车的车头一角轻轻地蹭到了出租车的车尾。出租车司机马上放下车窗，却见旅游车的司机对他打着“对不起”的手势，然后又做手势要求把车停在路边。
出租车很快停了下来，而那辆旅游车就停在出租车的旁边，把出租车的车身完全遮住了。出租车司机回头对女警说：“小姐，很快就好了。”然后就打开门，走向已经下车的旅游车司机。突然旅游车的车门打开，三个彪形大汉冲了下来，猛地拉开出租车的车门，把女警按在车座上。出租车司机听到身后的声音转过头去，却看到这样的情景，正惊讶地张开嘴，却觉得脖子一疼，鲜血喷了出来，他忍着疼痛把头转回去，看见旅游车的司机正拿着一把匕首狞笑着。
司机倒在地上，大动脉里鲜血喷涌而出，而后座上的女警已经被那些大汉捆绑手脚，塞住嘴，蒙住眼，装进麻袋里，然后扔到旅游车上。三个大汉当中的两个上了旅游车，扬长而去，另外一个把出租车司机的尸体扔到出租车上，然后把出租车开走去毁尸灭迹。除了地上的鲜血以外，就象什么也没有发生过一样。另一个女警一边走一边拿着移动电话发简讯，准备去乘公车回家。
作者：爱小说，爱豆文网：ＤOUWENS.ＣOM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
她拐了个弯，走了一段路以后，眼看就快要到公车站了。突然，女警听见背后有人在气喘吁吁地大喊：“警察小姐警察小姐帮帮我抓贼” 身穿警服的女警回过头去，看到一个人正大口喘着气指着前面一个正在奔跑的背影断断续续地说：“他他抢了我的钱包警察小姐帮帮我抓住他” 女警看到前面那个男人似乎也是跑了很久，没有体力的样子，已经跑得歪歪斜斜，她连忙对求助的人说：“我马上去追他，你赶快打电话报警。”然后就向那个人影追去。
前面那个小偷确实已经跑不快，女警可以毫不费力地跟上他，不会被他甩掉但是女警也很难缩短和他之间的距离。女警追逐着小偷跑到一条荒僻的小路里，在那条小路的尽头，女警追的小偷终于无路可逃了，只能转过身来，面对着女警。女警虽然已经跑得很累，但是还是喘着气拿出手铐来，准备上前拘捕那个男人。这时，突然，两道光柱从女警背后射来，女警回过头去，在强光中勉强看到那是一辆车的车头灯，而这辆车正在向她慢慢驶来。
这时，女警觉得一个硬邦邦的东西顶在了自己的胸口。“不要动。”一个男人得意地对她说。女警惊讶地把头转回来，却看见那个被她追的小偷正拿着一把手枪抵住她的胸口，得意地对她说：“你的胸那么大，怎么还跑得那么快呢” 正当女警吃惊的时候，那辆汽车停在她的身后，一个人从车上下来，从女警身后走过来，拿走了她手里抓着的手铐。
“是你”女警看到这个男人竟然就是刚才求助的那个男人，这才明白这原来就是一个陷阱。“跑得倒是挺快的，”那男人得意地把女警的双手扯到了背后，“就是笨了点。” 在手枪的威胁下，女警只能听任那男人捆绑她的手脚，用胶布封住她的嘴，用眼罩蒙住她的双眼，然后把无法挣扎的她抬到她身后的车上，装进了一个麻袋里。然后，这辆车就开走了。
而第三个女警这时正从商店出来，虽然什么东西也没有买，但是这依然没有影响到这个女警的心情。她正高兴地沿着街道走着，有点一奔一跳的步子表达着她内心的轻松欢快。这时，对面走来一个背着旅游包，手拿地图，苦着脸的男人，一看见女警身上的警服，马上就象看到救星那样向她走来，把手中的地图打开，放到女警的面前，用手指指着一个地方，用一口外乡口音问道：“警察小姐，请问这个地方怎么走啊。” 女警看到这个迷路的外乡客可怜的样子，耐心地低下头仔细看着地图，这时她闻到那人身上一股很奇怪的味道，心想：“旅游客还用香水，奇怪，而且还用那么难闻的香水。”但是女警也没多想，仔细地看着地图上的路名，给那人指了路。
但是那人似乎没有听明白的样子，仍旧苦着脸问女警应该怎么坐车。女警只好帮他把路线写在地图上，当女警在地图上写字的时候，突然觉得头越来越晕，女警还没搞清楚是怎么回事，就失去了意识，身体也软了下来。那个问路的男人用手臂扶住女警娇小的身体，路上的行人看起来好像是女警身体不舒服，那男人在照顾她一样。很快，一辆黑色的面包车停在那男人面前，打开门，失去意识的小女警和她的两个同事一样，被抬上了这辆车。
那男人上了车得意地对车上的同伙说：“她吸了地图上无色无味的迷药就昏过去了，我身上喷了解药就一点事没有，这药还真不错。” 另一个男人看着车后面的两个麻袋和一个昏迷不醒的女警，满意地说：“好三个都抓到了，快开车。”旅游车向着这些男人的老巢开去 一阵刺激性的气味把被迷晕的女警弄醒了。她剧烈地咳嗽起来，然后，她发现自己的双手双脚都被绑着，躺在一间牢房的地板上，旁边围着许多赤身裸体的男人。
“你们是什么人你们要干什么”小女警第一次看见男人的裸体，害怕地想要逃开，但是被捆绑的手脚让她无法移动身体。“洛童，”女警听见了熟悉的声音，她回过头去：“肖肖，阿淇，你们也”她看到她的两个同事也和她一样被捆绑着躺在地上。“你们三个的证件我都看过了，没有一个是何菲儿。”那些男人中的一个拿着女警们的证件，淫笑着问道：“何菲儿是不是你们的同事她人呢” “菲儿她昨天调走了，”三个女警当中腿最长的那个回答，她看着之前被迷晕的那个女警说：“洛童就是刚调来代替菲儿的工作的。” “他妈的”那男人破口大骂：“让那婊子逃脱一劫。”那男人看看手里这三个女警的证件，又看着她们佼好的容貌和身材，淫笑着说：“肖雨霖，20岁薛安淇，20岁，李洛童，19岁，既然今天玩不到姓何的，那就只好玩玩你们了。这里有100多个男人，本来都是给姓何的婊子准备的，等会再找些人来，今天一定要操翻你们” 那些男人早就跃跃欲试，一涌而上，在女警的尖叫声中把她们的衣裙全都撕扯成了碎片。三个女警当中最高挑的肖雨霖拼命挥舞着双手反抗着，想要推开那些男人，但是她的双手很快就被那些男人抓住，然后用坚固的牛皮绳牢牢地捆绑在一起，任凭她怎么挣扎也无法摆脱这弹性十足的禁锢。
而肖雨霖修长的双腿在用力踢开了几个男人以后，也分别被两个男人抓住。于是，肖雨霖就被这些男人抬了起来，她感觉到有一根铁链穿过捆绑她双手的牛皮绳，然后，旁边的一个男人按了一下开关，随着一阵机器的轰鸣声，那些男人放开了她的双手和双腿，这个高挑的女警被悬空吊了起来。肖雨霖那美丽的胴体就这样完全没有遮掩地呈现在那些男人眼前。
她的身材非常苗条，加上她1米75的傲人身高，更显得修长迷人。扎着马尾辫的她有一双漂亮的大眼睛，现在这双大眼睛里面已经噙满泪水，更是显得晶莹剔透。她清秀的脸上也已经浮现出恐惧的神色。一双玉臂被吃力地吊在空中微微颤抖着，腋下的腋毛已经刮得干干净净，看来是个爱美的姑娘。她的双乳虽然不是很大，但是却显得很坚挺、很可爱。
她的腰非常纤细，让那些男人忍不住想要抱紧她的腰好好蹂躏一番。腰部以下就是她的两条线条优美、还穿着黑色丝袜的白皙长腿，这些男人觉得肖雨霖的玉腿穿着丝袜显得特别魅惑，就故意没有把这两条丝袜也撕碎，虽然刚才肖雨霖挣扎的时候，丝袜被弄破了几个洞，但是这样更加显得诱人。男人们看到这两条腿就开始想象抚摸这对玉腿的感觉，盼望着把这对长腿扛在肩上，狠狠插入肖雨霖的阴户的美妙享受。
这对玉腿现在正紧紧地并拢着，尽力遮掩着双腿之间那片少女最隐秘的地方。“小妞的腿夹得很紧嘛。”一个男人说：“这样怎么看得清楚，还是乖乖地分开来吧。”说着，两个男人走过去，在肖雨霖徒劳的挣扎和哭喊声中强行分开了她的双腿，并且分别用两根牛皮绳一头捆在她的两条白皙细腻的大腿上，另一头绑在两边的柱子上。这样肖雨霖的双腿再也无法合拢，她粉红色的阴户完全暴露在这些禽兽的眼前，被他们淫亵的眼光尽收眼底。
肖雨霖屈辱地抽泣着，一个男人走过来用双手在她的腰肢和大腿上摩挲着，说：“身材那么好的妞，怎么不去当模特，而要当警察呢可惜啊。” 肖雨霖哭得更伤心了，她当年曾经因为身材好而被模特学校选中，但是因为她一直有当女警的心愿，所以还是选择了警校，没想到今天却以女警的身份陷入这些男人的魔掌，即将遭受他们的淫辱。那男人的手转到肖雨霖大大分开的双腿之间，手指拨开她的阴唇，头低下去向她的阴户里张望着。
“不要，不要看”肖雨霖的阴户受到这样从未有过的侵犯，再加上被男人窥视自己隐私部位的羞耻感，使肖雨霖带着哭腔大叫起来。“哈哈，太棒了。”那个男人满意地抬起头来：“原来还是个处女。那我可要好好操操你了。” 那男人按了手上的一个遥控器，机器声又响了起来，肖雨霖觉得自己的身体被放了下去，直到她双脚的脚尖可以勉强碰到地面，那男人才又按了个开关，机器声又停止了，肖雨霖现在可以靠脚尖勉强支持住自己的身体。
而那男人又拿来一张椅子，放在肖雨霖分开的双腿之间，自己坐在椅子上。然后他开始调整椅子的高度，直到他的龟头稍稍探入肖雨霖柔嫩的阴户里，顶在她的阴道口。“这个姿势不错吧”这男人得意地看着吃力地支持住自己身体的小警花，淫笑着说：“你的身体如果支持不住掉下来，那就会被我开苞的。你可要好好地支持，不要主动让我破你的处女身哦。” 肖雨霖看着这个无耻的色狼，只好拼命地掂起自己的脚尖，尽量远离那男人肮脏的阴茎。
只过了一分钟，她的脚尖就很酸很痛，过了两分钟，她的整个脚都疼得象要裂开一样。但是肖雨霖一直咬牙坚持着，直到差不多五分钟以后，她已经全身大汗淋漓，双腿和腰肢不停地颤抖着。而那男人看来也等不及了，他回过头去，向身后的那些男人打了个眼色，有两个男人走过来，分别朝着肖雨霖的双脚脚尖撒尿。尿液流到肖雨霖脚尖下的地板，小警花再也无法支持，双脚一滑，身体落了下去。
“啊”肖雨霖发出一声撕心裂肺的惨叫，那男人的阴茎已经几乎完全插进了她的阴户。由于重力的关系，那男人的阴茎是一瞬间插进了肖雨霖非常紧窄的处女阴道，除了撕裂了她的处女膜，还弄伤了她的阴道。肖雨霖只觉得痛不欲生象征着失身的鲜血也马上从她的阴户里顺着那男人的阴茎流了下来。“哈哈，这可是你主动送上门的，小处女。”那男人非常得意地用双手抓住肖雨霖的小蛮腰，把她的身体略略向上提，然后低下头看着自己的阴茎插在小警花的阴户里的样子，“全都插进去了呀。真爽。你爽不爽你的血挺多嘛，第一次疼不疼啊我的家伙大不大” 那男人一边用言语侮辱着肖雨霖，一边不停地抓着她的腰上下摇着，他的阴茎也就在肖雨霖的阴道里不停地抽插着，享受着她那刚刚被开苞的阴道的紧密包裹。而肖雨霖却被这样的剧烈强奸摧残得不停地呻吟着。那男人抽插了一阵以后，觉得这样的姿势不太舒服，就又按了开关，重新把肖雨霖悬空吊了起来，然后他也站起来，再次把阴茎插进了这个女孩的阴道里，双手不停抚摸着她的双腿，继续强暴着她。
大概20分钟以后，这个男人终于发泄了他的欲望，在肖雨霖的处女阴道里射了精。这个男人满意地抽出阴茎，另一个男人又走了过来，他看了看肖雨霖的双腿之间，那里已经沾满了从她的阴道里流出来的鲜血和精液，呈现出一种暴虐的美。那男人没有插入肖雨霖的阴道，而是走到了她的身后，用手抚摸着她同样暴露无遗的美臀。当那男人的手指探入肖雨霖的肛门时，肖雨霖恐惧地意识到他要干什么，但是被吊了那么久，又被残忍地强暴的女孩已经无力挣扎了，她只能哀求那男人轻一些。
男人的龟头很快就插进了肖雨霖从来没有被插入过的肛门，她的肛门比她的阴道要紧密得多，虽然有重力帮忙，那男人还是没有办法插入很多，他双手抓住女孩的大腿，淫笑着用力地把阴茎一点一点地向肖雨霖的肛门里深入。每一次大力推进都疼得小警花眼冒金星，惨叫连连。当肖雨霖的肛门被那男人的阴茎撕裂出血的时候，她眼前一黑，终于疼昏了过去。
等到肖雨霖被摧残得醒过来的时候，有两个男人正一前一后地抱着她，两支阴茎正同时在她的阴道和肛门里肆虐着，她的丝袜已被那些男人弄得残破不堪，只剩几条破布片还留在她腿上。肖雨霖看到还有几十个男人围着她、淫亵地看着她被奸的场面。肖雨霖只能忍受着身体的疼痛和羞辱，她知道，这只是苦难的开始 身材丰满的女警薛安淇被那些男人背朝天按在一张床上，那些男人把她的双手用手铐反绑在背后，又把她的双腿分开，分别在她的两个脚踝上套上了一个脚镣，而薛安淇想要重新并拢双腿时发现连接两个脚镣中间的不光是铁链，而是在铁链外面还包裹着一根铁棒，这样她的双腿就无法并拢了，只好保持着这样的羞耻姿势，把自己娇嫩的阴户暴露出来。
然后那些男人又给薛安淇的粉颈上套上了一个皮做的项圈，项圈上连着两根铁链，那些男人把其中一根铁链和她双手上的手铐的铁链系在一起，又逼迫她双腿蜷曲，跪在床上，然后把另外那根铁链系在她脚镣中间的那根金属棒上。这样，薛安淇的双腿就没有办法再伸直，她只能无声地流着泪，撅着屁股，把少女最隐秘的部位阴户和肛门暴露在这些已经欲火焚身、蠢蠢欲动的色狼们面前。
那些男人们看着以这样一种无比诱惑的姿势展现在他们面前的丰满胴体，听着这个性感女警无助的呜咽，早就已经忍不住了。一个男人走过去，跪在薛安淇分开的双腿之间，一边用手抚摸着她充满弹性的屁股，一边说：“你长得这么性感，去做妓女早就是红牌了，为什么要当警察呢结果还不是一样要被我们操”说着，这个男人的两个指尖微微探入薛安淇的阴户和肛门。
可怜的小女警猛然受到这样的侵犯，惊叫了一声，然后马上又闭上嘴，紧闭双眼，浑身颤抖，泪如泉涌，但是不再发出声音。她不愿意丢弃女警的尊严，向这些罪犯屈服。“哦原来又是个有性格的妞。”正在侵犯她的那个男人淫笑着说：“好我喜欢，等会我要好好地操你，你的洞洞那么小，看来应该还是个雏吧，我看你能忍多久。”说完，这个男人就用手导引着自己已经青筋暴突的阴茎，向薛安淇的阴户里插进去。
薛安淇全身象筛糠一样地抖着，用力地把自己的脸埋在床上的床单里，拼命地不让自己发出惨叫声。那个男人把阴茎插进了薛安淇的阴道口，“你马上就不是雏了。可要记住我是你的第一个男人哦”那男人说完，淫笑着把腰往前用力一挺，薛安淇突然把头高高抬起，痛苦地左右摇摆，她的身体就像触电一样痉挛着，她的嘴唇已经被自己咬出了血，但是她还是没有发出声音。那个男人抱着薛安淇的纤腰，得意地摇晃着，他的阴茎在女孩的阴道里抽插起来，一滴又一滴的鲜血随着他的抽插从薛安淇的阴户里滴落在床单上，标志着这个可怜的小女警不再是纯洁无暇的处子之身。那个男人看来非常享受薛安淇未经人事的紧窄阴道，用力地抽插着自己的硕大阴茎，摧残着女孩最敏感的部位。薛安淇被弄得眼冒金星，意识渐渐模糊，头也渐渐垂了下去。
但是那个男人却不打算让她昏过去，而是更想看到她醒着被凌辱的样子，他用力抓住薛安淇背上那根连接项圈和手铐的铁链一拉，薛安淇的上半身就被拉了起来，薛安淇也就被强行弄醒，继续承受着阴户传来的剧痛和被强暴失身的羞辱。那个男人乘机把双手伸到薛安淇的胸前，抓住她傲人的双乳揉搓起来。薛安淇的身材比肖雨霖丰满，双峰更是挺拔非常，刚才在她被那男人强暴的时候，她的乳峰就随着那男人的动作颤动着，划出一阵阵让人心旌神荡的乳浪，旁边的几个男人早就已经看得心猿意马。
现在这个男人也发现他自己的双手也不能完全掌握这对丰满的乳房，更是觉得非常兴奋，双手不停地在这个女孩的胸口揉搓着，薛安淇的乳房和乳头被他的手掌和手指弄成各种形状，但是她仍然拼命忍住，不发出呻吟声。这时，另外一个男人走到薛安淇的面前，也跪了下来，用手指抬起她泪流满面的俏脸，看了看，说：“这妞的嘴长得真好看，插进去应该会很舒服的。”说着，他用力捏住薛安淇的下颌，分开她的双唇，强行给她戴上了口交球。
然后，他把自己的阴茎从口交球里插进了薛安淇的小嘴，一边享受她的温香软舌，一边也用双手蹂躏着薛安淇的双乳。薛安淇就被这两个男人前后夹攻着。又过了10分钟左右，一股滚烫的液体喷射进了薛安淇的子宫里，那个男人射精以后就满意地抽出了阴茎。而另外那个男人仍然一边用自己的阴茎在薛安淇的嘴里横冲直撞，一边享受着她的那对弹性十足的乳房。
5、6分钟以后，那个男人终于把阴茎伸到薛安淇的喉咙口射出了精液，肮脏的精液直接进入了她的身体里。那个男人满意地抽出阴茎，取下了口交球。这时，薛安淇的嘴都已经麻木了，她觉得恶心，但是一阵阵干呕过后，一滴精液也没呕出来。突然，薛安淇觉得肛门像是被撕裂一样剧烈疼痛，这个倔强的女孩在失身时都没有喊叫过，而这时终于忍不住发出了悲惨的哭叫声。
原来，另一个男人在这时强行把阴茎插进了她的肛门里，比处女阴道还要紧窄的肛门怎么能受得了这么粗暴的暴虐呢，薛安淇的肛门马上就被撕裂开来，鲜血又滴在了床单上，而薛安淇也活活地疼昏了过去。等她再次醒来的时候，发现自己又被戴上了口交球，一个男人的阴茎正在一下一下顶着自己的舌头和喉咙，而另一个男人正在她的阴道里肆虐着，她的肛门也火辣辣地疼。
薛安淇看着围拢在旁边，正跃跃欲试的四五十个男人，也只能接受这悲惨的命运，成为这些男人们的泄欲工具 娇小的李洛童被一个彪形大汉一丝不挂地拦腰扛在肩上，娇小的小警花使出全身力气挣扎着，一对小拳头拼命敲打着大汉的背，双腿也不停地蹬踢，想要摆脱他的掌控。但是她的反抗对大汉来说一点作用也没有。那个彪形大汉用一只手就轻易地抓住了李洛童的两只脚踝，她的双腿就无法动弹了，那条大汉的另一只大手就在她的屁股和腰肢上游走着，享受着她细腻的皮肤和柔软的身体。
李洛童的拳头对他来说简直就像是在撒娇一样。其他男人也乘机一拥而上，在李洛童的身上摩挲着，猥亵着这个女孩。小女警被那个大汉仰面放在地上，她不停挥舞的双手手腕和使劲踢蹬的双腿的脚踝马上就被那些男人们抓住，她的双腿被迫弯曲起来，而双臂则被拉直。马上，一付手铐把李洛童的左手手腕和左脚的脚踝铐在了一起，尽管李洛童用尽全身力气的反抗给那些男人造成了一点点麻烦，但是她的右手手腕和右脚脚踝很快就被另外一副手铐铐在了一起。
李洛童饱满的双乳毫无遮盖地袒露在她的胸前，而因为脚踝都被铐在了手腕上，屈起的双腿无法并拢，她双腿之间的阴户少女最神秘的地方被迫完全暴露出来，被那些色狼一览无余。她的双手也被铐着，一动也不能动，根本无法遮蔽这片诱人的春色。李洛童想要挣脱手铐，但是一阵徒劳的挣扎以后，这个女警发现自己根本无法挣开坚固的警用手铐。
那个一丝不挂的彪形大汉淫笑着俯下身，看着李洛童那显得非常稚嫩的脸，一边用手抚摸着她细腻的玉腿，一边问：“你今年19岁了怎么看上去年纪很小嘛。我看你最多也就16。” 李洛童眼含泪水，一言不发。那男人的手摸到她的阴户上，“长得那么嫩，有没有男朋友啊这里有没有被人操过啊” 李洛童只是抽泣着，还是不说话。那男人的手指突然滑进了李洛童的阴户里李洛童吓了一跳，“啊”的一声叫了出来。“回答我”那男人狠狠地说：“你听听看，那两个臭婊子正在被操得惨叫呢” 李洛童被那些男人围着，看不到肖雨霖和薛安淇，但是听得到他们被强暴时的呻吟和娇喘声。“你要是不回答我，”这个男人眼露凶光，“等一下你会被操得比她们惨一百倍” 这个涉世未深的小女孩被吓坏了，她大哭起来，断断续续说：“不要不要这样我说我都说我今年是19岁不过长得很年轻我没有男朋友也没有被那个过。” “这样配合就乖了么。
原来你还是处女，”那男人得意地笑了起来，突然凶相毕露，“那今天我就好好地享受享受你这处女小警花的滋味吧。”说着，那个男人就扑到李洛童的双腿之间。李洛童的双腿被捆绑成型，就像是妻子迎合丈夫求欢时摆出的姿势一样，男人的阴茎可以很容易地长驱直入，攻陷少女的禁地。男人的龟头探进了李洛童的阴道，可怜的女警感到下身一阵撕裂的剧痛，她的身体像虾一样弓起来，想要躲避那支巨大的阴茎，但是那男人当然不会放过她，他用力抓住李洛童的膝盖，更加用力地把自己的阴茎顶进女孩狭小的处女阴道里，野蛮地扯破了李洛童的处女膜。
李洛童的的惨呼和龟头上顶破处女膜的感觉让这个男人明白，这个小女警珍藏了19年的少女贞操已经被他给摧毁了。但这个时候男人的阴茎只有一小半插进了李洛童的阴道里，紧窄的阴道使得男人阴茎的前进非常困难，而那男人蛮力的推进也使得刚刚失身的李洛童更加痛苦。李洛童不停地流着泪哀求着那男人轻一点，但是插入女警处女阴道最深处的诱惑使得那男人完全不顾身下的女孩被糟蹋得惨叫连连，用力地把自己的阴茎一下一下推进李洛童的阴道里，感受着被少女弹性十足的阴道紧紧包裹着的快感。
在一番痛苦的折磨以后，李洛童终于感觉到那男人的阴茎已经完全插进了自己的身体，龟头已经顶得她的子宫口生疼。但是还没等她有时间喘息，那男人就开始在她的阴道里用力抽插起来。青筋暴胀的阴茎每次抽出都带着处女的鲜血从女孩的阴道里渗出来，李洛童娇嫩的阴道已经不能承受这般猛烈的侵犯，几乎要爆裂开来。那男人一边继续凌辱着李洛童的阴道，一边用双手抓住了她饱满的双乳，开始玩弄起来。
李洛童被这男人凶猛的强暴弄得昏了过去。不知道过了多久，一阵撕心裂肺的痛苦又让她醒了过来。李洛童发现自己现在跪在地上，双手的手腕仍然被铐在脚踝上，一个男人跪在她的身后，双手抓住她的双臂上下晃动着。李洛童感觉到那种强烈的疼痛是从肛门传来的，原来她身后的那个男人正在强暴她从来没有被侵犯过的肛门。女孩幼嫩的肛门被阴茎撕裂了，鲜血一滴一滴地滴在地上，李洛童哭叫着求饶，但是那男人完全不为所动，阴茎仍然在她的肛门里用力地抽插着。
突然，那男人把她的双臂举高，另一个男人把双腿穿过李洛童的双腿之间，躺了下来。身后那个男人把李洛童放下来的时候，她身下男人粗壮的阴茎正好直挺挺地插入了她渗着血丝的阴道，随着她身后男人的动作，这支阴茎一次又一次的挺入阴道深处。李洛童的娇躯被男人们的阴茎顶得一耸一耸，她胸前甩动的双乳也被身下的那个男人的双手抓住，用力揉搓着。
乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，娇柔的身躯颤抖着，鲜血混合着精液从阴道里和肛门口沿着她白皙的大腿往下流。又一个男人走到李洛童的身边，用手拍打着她的脸庞，把阴茎插进了她的嘴里。被轮奸的痛苦和屈辱使她脑子里一片空白，机械地吮舔着这个男人肮脏的阴茎。这个女警就这样被三个男人同时蹂躏着，而旁边还有几十个欲火焚身的男人正等着享受她的身体 经过了10多个小时的轮奸以后，那些男人似乎是有些累了，有些男人已经坐在一旁休息起来。
但是他们并不想让已经被他们摧残得筋疲力尽的小警花们有喘息的机会。一个男人狞笑着拿起皮鞭走向被悬空吊着、已经被轮奸得昏死过去的肖雨霖，用力一挥。“啪”的一声，的大腿上留下了一条青紫色的鞭痕，而女孩也疼得睁开眼睛，但是似乎神智还没有完全清醒，只是发出了轻轻的呻吟声。那男人没有听到意想中的惨叫声，眉头一皱，又把皮鞭用力一挥，肖雨霖全身一抖，她的乳房上留下一道鞭痕，乳房的皮肤都被皮鞭抽破了，乳头被皮鞭抽得流出血来，女孩敏感的乳房遭到这样的暴虐，剧烈的疼痛刺激得肖雨霖大声惨叫起来。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
男人听到她悲惨的哭叫，非常满意地狞笑着说：“这些本来都是给那个姓何的小婊子准备的，现在你们就代替她先尝尝这滋味吧。等抓到了那小婊子，我们还会有更厉害的花样等着她呢。”说着，那男人又是狠狠地一鞭抽来，肖雨霖又疼得惨叫起来。那男人继续一鞭又一鞭地抽打着这个女孩，肖雨霖的身体就象风中的落叶一样不停抖动着。而就在一旁，薛安淇也正在遭受着那些男人的性虐待。
薛安淇疲惫地侧躺在床上，双手仍然反绑在背后，她的被的身体已经被不知多少男人玩弄过。正当她就要昏过去的时候，突然，一阵电流打到了她的左边乳房上，薛安淇被电得惨叫起来，她睁开眼睛，看见刚才第一个给她戴上口交球，强迫她口交的那个男人正拿着一支电棒，淫笑着站在她的面前。“被你的舌头舔着可真舒服呢，”这个男人得意地羞辱着薛安淇：“等会我还要操你的下面。
现在，先让你尝尝这电棒的滋味吧。”说着，那男人又用电棒抵在薛安淇的右乳房上，打开了开关，又是一阵电流从薛安淇的右乳房流过了她的全身，薛安淇被电得抽搐起来。那男人关上开关，满意地看着这个可怜的女孩：“接下来，试试看更敏感的地方吧。”一边说着，电棒慢慢地移到了薛安淇的双腿之间，抵在她的阴户上。“不要，求求你，那里不行”薛安淇明白了这个男人的可怕企图，哭着哀求着他。
但是她的哀求还没说完，那男人就狞笑着打开了电棒的开关。阴户是女孩最敏感的器官之一，电流通过了薛安淇的阴户，小女警被电得昏了过去。但是马上同样敏感的肛门被电击的痛苦又让薛安淇醒了过来。那男人继续用电棒把薛安淇弄得不停惨叫，死去活来。与此同时，那些男人也没有放过李洛童。李洛童的双脚和双手仍然被手铐铐在一起，双腿不能并拢，阴户毫无遮掩地暴露着。
那个夺走她处女身的男人得意地把她的阴毛从她最敏感的部位一撮一撮地连根拔掉，每次都让李洛童疼得全身颤抖，直到这个男人把李洛童的阴毛差不多都拔光。他才停手，但是马上，他就从虐待薛安淇的那个男人那里拿来了电棒，继续用电击的方式折磨着李洛童。这时，肖雨霖也在被另外一个男人用电棒虐待着，而薛安淇也正在被一个男人拔阴毛。
在这样的性虐待持续了大约一个小时后，那些男人似乎恢复了体力和欲望。他们给这三个女孩注射了强力春药，放开了束缚住她们的镣铐和绳索。药力很快发作了，肖雨霖、薛安淇和李洛童全身的皮肤慢慢地变成了淡淡的绯红色，她们的身体越来越热，呼吸也越来越急促。虽然她们极力地想要控制住自己的理智，但是最终还是无法战胜春药的药力。
很快，这三个漂亮而又可怜的小美女就沦陷在药力的控制中，神智不清地迎合着这些男人在她们美丽的胴体上尽情发泄着 这三个小警花被掳到这个人间地狱整整24个小时以后，这里的100多个男人终于都完全发泄了他们的欲望。每个女警都已经被轮奸了将近200次，每个男人至少在这三个女孩身上都各发泄过一次，有些男人甚至每个女孩都玩了两次。
春药的药力已经消散了，三个女警都已经被轮奸得昏死过去。她们全身上下都沾满了白浊的精液，就像是在精液里洗了澡一样。乳房上到处都是淤青和被抓破的伤痕和牙印，女孩们的阴户也都被那些禽兽弄得一塌糊涂，她们的阴唇都被弄得翻了出来。肖雨霖那对性感的玉腿上全都是那些男人的魔掌留下的红肿痕迹和那些男人白浊的精液。薛安淇丰满的双乳和乳头都被那些男人咬破出血。
李洛童因为长得幼齿可爱，遭到了最多的轮奸，她的阴户和肛门都已经被折磨得红肿起来。除了这些凌辱留下的痕迹，刚才的性虐待也造成了不少伤害：肖雨霖的全身上下布满了皮开肉绽的鞭痕，薛安淇和李洛童的阴毛已经被拔得干干净净，雪白的阴户上还有一点点血珠从毛孔里沁出来。三个女孩的乳房上和阴户上都有电刑留下的灼伤痕迹，并且沾满了精液鲜血和其他体液。
肖雨霖又被重新吊了起来，在她面前有一个火炉，火舌正在炉子里燃烧着，炉子里除了火焰，还有几把烙铁，正在被火焰烧得越来越红，旁边还放着一台电视，屏幕上播放的就是肖雨霖刚才被这些男人轮奸和性虐待的情景。一个男人走到她面前，淫笑着对泪流满面的女孩说：“看看你刚才被我们弄得多舒服啊，各种姿势都在你身上试过了。操得爽不爽想不想再被我们操” 肖雨霖哭喊着：“我受不了了。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
快杀了我吧。” “放心。”那男人慢悠悠地说：“马上我们就开始杀你，不过，你会死得很痛苦。哈哈哈”那男人拿起火炉里的一把烙铁，那烙铁已经被火烧得通红，他拿着烙铁走到肖雨霖的面前，肖雨霖的皮肤可以感觉到烙铁火热的温度，她的汗毛都被这样的热度烤得卷了起来。“先烫哪里呢”那男人狞笑着上下打量着肖雨霖的身体，“烫这对小巧的奶子还是烫这小腰或者烫这漂亮的小肚脐” 肖雨霖听着那男人的话，害怕得全身不由自主地颤抖起来。
“哈哈，应该从这里开始，”那男人兴奋地说道：“就从这对我最喜欢的腿开始。刚才我操你的时候，你的腿就绕在我的腰上，可舒服了。” 肖雨霖看着这个男人把烙铁一点点靠近她左面的小腿，吓得魂不附体，她干脆闭上双眼，不去看那男人的动作。“嗤”一声，肖雨霖的小腿上感到一阵火辣辣的剧痛，她的双眼猛地睁开，眼泪一下子喷了出来，她发出了凄厉的惨叫声。
一阵焦臭味钻进了她的鼻孔她知道那是自己皮肉被烤焦的味道。而那男人一边欣赏着肖雨霖受虐的样子，一边用力地把滚烫的烙铁在她的左小腿上反复碾压着，增加着她的痛苦。烙铁很快冷却了下来，肖雨霖的左小腿上留下了一个黑色的三角形烙印，她疼得眼泪止不住地滴下来。而这时，她恐惧地看见，那个男人把那块烙铁放回了火炉里，又拿起另一块烙铁向她走来，这次烙铁落在了她的右小腿上。
又是一阵撕心裂肺的疼痛以后，那男人又换了一块同样烧得通红的烙铁走向肖雨霖。当第6块烙铁烫在肖雨霖的脚心时，她活活地疼得昏死过去，但是马上就被那男人用冷水激醒，然后在她的意识还没有完全恢复的时候，第七块滚烫的烙铁又在她的腿上留下了烙印。就这样，这些男人用烙铁在肖雨霖白皙的皮肤上一下一下地烫着，留下一个个黑色烙印，也让这个女警疼得死去活来，每次她疼昏过去时就被男人用冷水弄醒，他们就是要她清醒着承受这样暴虐的痛苦。
肖雨霖已经被折磨得神智不清，她隐约听到薛安淇的惨叫声和李洛童的号哭声，知道她们一定也正在被残忍地折磨着。一个多小时以后，肖雨霖的全身上下几乎已经没有一块完好的皮肤，她的双乳也已经被烙铁烫得像两块焦碳一样，唯一幸免于难的就是她的脸和阴户。那男人满意地欣赏着已经被虐待得不成人形的女警，狞笑着对肖雨霖说：“再坚持一下，现在是最后一下了，你猜猜我要烫你哪里” 肖雨霖的头无力地垂着，轻轻地晃了一下。“你睁眼看一下就知道了。”那男人得意地说。
肖雨霖勉强睁开眼睛，朦胧中看到那男人一只手拿着一个阴道扩张器，另一只手拿着一个烧红了的阴茎形状的烙铁。而肖雨霖的头脑已经无力思考这些东西是什么意思了。那男人没有看到意想中的恐惧，非常失望地走了过来，他用阴道扩张器插进肖雨霖的阴道，然后用扩张器张开她的阴道口，把那支阴茎形状的烙铁猛地插进了她的阴道。女孩最敏感的部位被高温灼烫的剧痛使得肖雨霖全身筛糠一样痉挛起来，她用尽最后的力气发出一声惨叫声。
那男人还意犹未尽地旋转、抽拉着那支烙铁，模仿着阴茎的抽插，不时有被烤焦的皮肉被那支烙铁从肖雨霖的阴道里被带了出来，一股焦臭味混合着烤干精液的腥味弥漫开来。等这支烙铁冷却下来，肖雨霖已经活活地疼死了。在肖雨霖被这些男人用烙铁虐杀的同时，薛安淇也正在遭到非人的虐待。早就被轮奸得无力反抗的女孩被一个男人拦腰抱了起来，仰面平放到一块木板上，然后那男人把她的双手手腕和双脚的脚踝摆成x形，分别用四个铁环固定在木板上。
把女孩捆绑好以后，那个男人把一台显示器推到薛安淇的身边，薛安淇看到屏幕上的自己被好几个男人轮奸、又被一根一根拔光阴毛，她知道这是刚才自己被轮奸和性虐的录象。薛安淇难过地转过头去，不想看到这些不堪回首的悲惨场面。但是却无法逃避录象里自己可怜的悲鸣声、呻吟声和那些男人发泄时得意的笑声，她痛苦地哭了起来。
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS.COM)
身边的男人用手抚摸着她已经被蹂躏得变形了的丰满乳房，淫笑着说：“刚才在你的钱包里看见你和一个男人的合影，那是你男朋友吧你奶子那么大，他也一定很喜欢摸吧”薛安淇哭泣着，一言不发。那男人继续说：“不过如果他知道已经有那么多男人玩过你的大奶子，还玩了他都没有玩过的两个洞洞，你觉得他还会要你吗” 薛安淇再也忍不住悲伤，失声哭喊：“我不想活了，快杀了我吧” 那男人狞笑着说：“我们马上就送你上西天，不过你可就要多吃点苦头了” 说着，那男人从旁边的一个盒子里拿起一根足足有4、5厘米长的钢针，他一只手捏住钢针末端的一个小圆球，另一只手抓住薛安淇硕大的右乳，说：“好象右面这个要大一点，那就从右面开始吧。” 说完，他就用钢针狠狠地扎进了薛安淇的乳房。
薛安淇疼得全身一抖，泪流满面，惨叫起来。那男人根本没有停手，而是狞笑着捻着那根钢针，一点一点地继续插进这个女孩的乳房里，直到钢针完全插进了薛安淇那丰满的美乳。薛安淇的乳房因为极其疼痛而一下一下地跳动着，鲜血也从那根针的针孔中不停地涌出来，顺着她的乳房和身体流到身下的木板上。那个男人得意地看着薛安淇因为疼痛而扭曲的美丽脸庞，又拿起一根钢针。
他这次抓住的是薛安淇的左乳房，又在女孩痛苦的惨叫声中把钢针慢慢地扎进了她的左边的乳房。薛安淇已经疼得脸色苍白，全身颤抖，她的双乳都像钻心一样疼痛，乳房上正不停地渗出血来，乳头也已经因为疼痛而胀大起来。而这个男人却没有放过她的意思，他又拿起了一根钢针，这一次，这个男人残忍地用钢针扎穿了薛安淇的左乳头，薛安淇感到乳头象是裂开一样，乳房和乳头都因为剧痛和不由自主地抽动着，但是每次抽动都会牵动那几根钢针，带给薛安淇更大的痛苦。
薛安淇的神智越来越模糊，当她的右乳头也被那个男人用钢针扎穿时，她疼得完全失去了意识。但是她也马上被那个男人把另一根钢针扎进她更敏感的阴唇的疼痛唤醒了。和肖雨霖遭受的痛苦一样，这些男人也要薛安淇保持清醒，承受这种不是女孩能承受的剧痛。这个男人继续把一根一根的钢针扎进薛安淇的那对丰满性感的乳房和乳头，因为扎的钢针太多，有时钢针再扎入时会被之前扎进去的其他钢针挡住，这个男人就会残忍地把钢镇抽出来，换个角度重新扎进去。
女孩敏感的乳房每次被针扎入的时候，都让薛安淇痛不欲生，而当薛安淇疼得昏过去的时候，那男人就用钢针扎穿她的阴唇、甚至扎穿她的阴蒂，让这种更加剧烈的痛苦唤醒这个女孩，继续受虐。一个多小时以后，薛安淇的乳房上已经被密密麻麻地扎满了钢针，女孩珍视的这对乳房已经被扎得象刺猬一样，薛安淇的阴户和阴蒂上也插满了二十多根钢针，说明这女孩已经被疼晕过去二十多次了。
从这些针眼里流出的鲜血已经染红了她的胸口和大腿根，还有一些已经流到了她身下的木板上。薛安淇已经被折磨得气息奄奄，就连阴蒂被钢针扎穿的剧痛她也已经无力作出反应。那个男人满意地看着这个已经被摧残得生不如死的小警花，得意地用手轻轻拍打着她乳房上的那些钢针，乳房上的剧痛使薛安淇勉强睁开眼睛。看到那男人手里拿着一支手术用的钢钉，足有30多公分长。
那男人狞笑着说：“现在就送你上西天了，这根钢钉会从你下面钉进去，把你钉穿，准备好了吗”说着，那男人就把这根钢钉插进了薛安淇的阴道口，然后用一把巨大的锤子敲打着这根钢钉。钢钉马上就刺破了薛安淇的阴道壁，顿时她的下身血如泉涌，薛安淇用已经不象是人的声音号叫着，那男人则更加用力地敲打着钢钉。随着钢钉越来越深，薛安淇的声音越来越小，终于，钢钉击穿了薛安淇的尾骨，从她的臀部钻出了她的身体，把薛安淇的身体钉在了木板上。
而这时，薛安淇早就已经停止了呼吸。在三个女警之中，李洛童是被轮奸次数最多的一个，她的阴户和肛门都已经被那些男人们的阴茎弄得惨不忍睹，大腿根部全都是鲜血和白色的精液混合在一起的粘液，嘴角也留下了精液流过的痕迹。当一个男人把她从地上抱起来的时候，她除了不停地哀求着，根本就没有一点力气反抗，只能哭着让那个男人把她背朝上放在一张铁桌子上。
然后那个男人又把她的手和膝盖分别用铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用铁箍固定在了地上。李洛童不知道他们又要用残忍的方法虐待自己，所以害怕地浑身发抖。突然她感觉到有热热的东西落在她的背上，同时闻到一股属于野兽的腥臭气味。“这是什么”李洛童惊恐地说。“放心吧，小妞。”一个男人淫笑着对她说：“别怕，现在只是先给你热热身。你背上趴着的是我们看门的藏獒。你应该听说过那个被我们抓来的女警察被藏獒操的事情吧” “啊不要”李洛童无论如何没有想到那么可怕的兽奸会发生在自己的身上，她拼命地想要挣脱，但是发现这完全是徒劳，她能感觉到身后的那只野兽正在把它硕大的阴茎插进她的阴道里。“别白费劲了，”那男人得意地说：“你只要好好伺候它，让它舒舒服服地操你，就象操一只小母狗，它不会咬你的。” 藏獒的阴茎已经有一半插进了女孩的阴道，阴道的胀痛和被野兽强暴的羞辱使得李洛童悲惨地不停哭喊着，哀求着。
但是那些男人却只是冷笑着看着这个女警被藏獒踩着强暴，践踏着李洛童最后的尊严。藏獒的阴茎插进了女孩的阴道，开始飞快地抽插起来，每次插入它的龟头都蹂躏着李洛童的阴道的最深处。李洛童的阴道包裹着藏獒的阴茎，被迫感受着它在自己身体里不停地肆虐着。而她只能凄惨地哭叫着承受这痛苦耻辱的兽奸。藏獒的强暴持续了整整20多分钟，李洛童感觉到它的阴茎突然涨大了一圈，然后就感觉到一股灼热的液体在她的阴道里喷涌出来，她知道，那就是藏獒肮脏的精液，然后李洛童就昏了过去。
等她再次醒过来的时候，发现自己躺在一间稍微小一些的牢房里，身体明显已经被那些男人清洗过，本来全身沾满的精液和鲜血已经被洗掉，露出了细腻的皮肤。牢房的墙上挂着好几台电视机，屏幕上分别是她自己被那些男人轮奸、虐待的录象和薛安淇、肖雨霖被残忍虐杀的录象。李洛童看到薛安淇和肖雨霖被这些男人用如此残忍的手段折磨致死，伤心的眼泪立即流了下来。
同时她也担心起自己的命运，不知道那些男人会用什么手段来虐待自己。过了几分钟，牢房的门被打开了，一个男人带着二十多个赤身裸体的黑人走了进来。李洛童害怕地缩在角落里，看着这些眼神淫亵的男人们。那个带着黑人们的男人淫笑着对李洛童说：“这些都是我们最近从索马里请来的雇佣兵，帮我们护送武器、毒品和其他走私，他们今天刚刚从海上回来，已经有一个多月没碰过女人了。
他们看了你被我们操的录象，都觉得你很可爱，所以，今天你就要好好尝尝被黑人操的滋味了。” 他指着他身边的一个黑人胯下高高挺立的那支比黄种男人粗长得多的阴茎，狞笑着对李洛童说：“黑人的家伙可不一样哦，操起来你就知道厉害了，不知道像你那么嫩的妞能挺多久。哈哈。”话音刚落，已经有两个黑人扑向了蜷缩在角落里的小女警。
李洛童绝望地惨叫着：“不要不要” 但是马上就被那两个黑人压在身下。当黑人那比一般人粗长得多的阴茎插进李洛童那饱经摧残的阴道时，李洛童发出了无比痛苦的惨叫声。而带着那些黑人的那个男人淫笑着走了出去，从外面把门锁上，然后到监控室，和其他几个男人一起通过监视器看着牢房里发生的一切。屏幕上李洛童被那些黑人围在中间，当那个压在她身上的黑人正在用力地把巨大的阴茎塞进她的阴道，从来没有尝试过被这么粗大的阴茎插入的小警花疼得浑身痉挛，李洛童哭喊着张开嘴，看样子是在惨叫着。
但是那黑人看上去却很满意插入李洛童的阴道的感觉，他继续用力地把阴茎插进女孩的身体里。另外一个黑人和这个黑人说了什么以后，这个黑人用双手从腋下把李洛童抱了起来，可以看见有一条细细的红线从李洛童的阴户里顺着她的大腿向下延伸着，就像是李洛童被再次开苞了一样。这个女孩的阴道已经被黑人巨大的阴茎和粗暴的动作弄伤了。
而另外一个黑人却更加残忍地把同样巨大的阴茎插进了李洛童的肛门里，女孩的肛门马上就被这样巨大物体的插入弄得爆裂开来，从她的肛门里流出来的鲜血染红了她的大腿，而李洛童的头垂在一个黑人的肩上一动不动，身体只是随着那两个黑人的动作被动地起伏着，看样子是被蹂躏得疼昏了过去 黑人们争先恐后地用他们巨大的阴茎插进可怜的小警花的阴道和肛门，把他们的精液倾泻在这个女孩的身上，李洛童被他们轮奸得疼昏过去又疼醒过来，可怜的小警花哀求着这些黑人，但是这些欲火高涨的大汉又怎么可能放过她这么一个活色生香的小美女呢。
牢房里这场充满暴虐和淫靡的轮奸持续了足足有两天两夜，等到这些黑人全都满足了兽欲的时候，李洛童早就已经被他们活活奸死了。

☆、第06章
登场人物： 何菲儿年龄20身高163体重47上胸围88f腰围58臀围90面容像贾静雯 肖雨霖，薛安淇和李洛童被绑架的当天晚上，肖雨霖的同学一直没有等到她参加聚会，也联系不上她，一开始也没有当一回事，直到深夜肖雨霖的父母打电话给肖雨霖的一个同学问肖雨霖什么时候回家，这个同学才觉得事情不对劲。当他们发现没有人能打通肖雨霖的手提电话，也没有人知道她在什么地方的时候，这些同学赶快打电话报警。
全本TXT下载自豆文网(DOUＷEＮS．CＯM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
这时候，薛安淇和李洛童的家人也分别打电话到她们工作的警署说一直联系不上她们，问她们什么时候离开警署，怎么还没有到家。这时候，在警署值班的警察们才发现，他们的三个美女同事居然同时失踪。联想到白羚的悲惨遭遇和前几天有女警执行私刑给白羚报仇，这些警察心里隐隐地担忧着这三个女警会不会遭到什么不幸。三个女警同时失踪的事件引起了警察高层的注意，搜寻她们的行动马上就开始了，无数警车在城市里穿梭着，警察们开始寻找三个女警离开警署后见过她们的人。
但是无论警察们怎么努力的寻找，也无法找到她们的确切下落，只是调查到有人看见肖雨霖离开警署以后就乘上了一辆出租车去参加同学聚会，但是车牌没有看清楚；有人看见薛安淇去追一个小偷，但是不知道有没有追到；而最后看到李洛童的人则是看见她正在兴致勃勃地逛商场。正当警察们拼命寻找更多线索的时候，在女警们失踪后的第三天夜里，肖雨霖和薛安淇被抛尸在离开警署不远的地方。
两个女警的尸体惨不忍睹，肖雨霖的全身皮肤都被用烙铁烫得焦黑、而薛安淇的双乳和阴户上密密麻麻地扎满了钢针，阴道被钢钉戳穿，看得出，她们是先遭受了轮奸和性虐待，再被残忍地虐杀的。而警察们在愤怒的同时，更加努力地寻找李洛童的下落。但是又过了两天以后，李洛童被轮奸致死的尸体也被扔在当时白羚被绑架的那片垃圾场。
三个女警的惨死使得笼罩这座城市的恐怖气氛更加浓重，甚至连警察们也开始感到畏惧起来。而当刚被调到另外一个警署工作的何菲儿得知肖雨霖，薛安淇和李洛童被绑架并被轮奸残杀的消息时，她忍不住痛哭起来。她现在的同事们都以为她是因为以前同事遭遇不幸而过度伤心，纷纷劝慰她不要太难过。而只有何菲儿心里明白，肖雨霖，薛安淇和李洛童可以说是被她连累的，那些男人真正的目标一定是她。
何菲儿也很清楚，那些男人已经知道是她枪杀了他们的同伙，而她能逃脱这一劫完全是凭运气，正好现在这个警署的一个女警辞职，所以她才会被突然调过来，如果调令再晚来两天，那么何菲儿一定也会和她原来的同事们一起被绑架，一起遭到残忍的折磨和虐杀。而既然那些男人能找到何菲儿原来工作的警署，那要找到她现在工作的警署也不会很困难。
想到这里，何菲儿不由得出了一身冷汗。她马上打电话给自己的男友it工程师罗伟成，约他晚上在咖啡馆见面。晚上在咖啡馆，何菲儿向罗伟成坦白了自己为了给好朋友报仇而枪杀那个男人的事情，也说了她以前的同事可能是因为她的连累而被轮奸残杀的事。让何菲儿欣慰的是，罗伟成并没有责怪她给白羚报仇而惹祸上身，也没有畏惧那些歹徒的淫威，只是在皱眉思考一番以后对何菲儿说她现在很不安全，至少要想办法先避一避再说。
何菲儿甜蜜地依偎在坚定支持她的爱人怀里，说：“要不我们请个长假吧，顺便把婚礼办了，反正都已经注册了。” “好啊好啊。”罗伟成高兴地连连应承：“不过最好不要在本地办婚礼，太招人注意了。” “嗯，我也这样想，我们到别处办婚礼吧。”何菲儿看着罗伟成兴奋的脸，微笑着说：“我知道你在想些什么坏事情，男人” “不是”罗伟成的脸红了。
因为何菲儿的家庭教育非常传统保守，她和罗伟成交往的时候就约定在举行婚礼以前决不能有性行为，而罗伟成也愿意尊重她的想法，所以直到现在罗伟成还没有能够一亲芳泽。“要不”何菲儿的眼神变得温柔起来：“今天晚上就”这句话对罗伟成来说，简直就是天籁之音，但是当他想要说好的时候，却看见何菲儿脸上有些犹豫的表情。“还是”罗伟成克制住了自己的欲望，决定要等何菲儿真正准备好交出自己的贞洁，“还是等婚礼以后吧” “你真好。”何菲儿快乐地吻住了罗伟成的嘴唇。
但是他们不知道，很快，他们俩都会无比悔恨这一刻的决定 而与此同时，那些男人也正在布置他们的计划。在肖雨霖，薛安淇和李洛童这三个女警身上肆意宣泄了他们的兽欲以后，这些男人更加想要把何菲儿按在身下凌辱，想要狠狠地虐待她来发泄他们的仇恨和欲望。那些男人通过他们在警察内部买通的卧底查到了何菲儿被调到另外一个警署，就开始调查有关那个警署的各种情况，准备再来一次绑架。
但是就在这时，那些男人发现何菲儿突然请了长假，不知道去哪里了。他们知道，前同事被奸杀的事件一定让何菲儿察觉到自己的危险处境，所以她想要躲起来。那些男人发动力量，接近何菲儿的亲戚朋友，试图打听出她的下落。终于，他们从罗伟成的一个朋友那里得知罗伟成邀请他过两天去附近的一个小城市的一家宾馆参加罗伟成和何菲儿的婚礼。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS．COM
于是，这些男人准备了一个无比歹毒的计划，要对这对新人进行残忍的报复 何菲儿和罗伟成各自请了长假，而且很小心地没有告诉同事自己的去向，然后双双来到附近的一座小城市，找了一家并不很出名的宾馆，预定了几天以后的酒席作为婚宴，也预定了宾馆的一间套房作为洞房，然后各自打电话邀请了几个关系很好的朋友来见证他们的婚礼。
细心的罗伟成还在小城里找到了婚纱店，为何菲儿挑选了一套漂亮的婚纱，让她可以在婚礼上穿着婚纱更好地感受做新娘的甜蜜感觉。很快，一切都准备妥当。婚礼当天，罗伟成和何菲儿站在宾馆门口迎接赶来参加他们婚礼的好友们，然后在好友们的见证下，他们交换了戒指和白头到老的誓言，举行了一个简单真挚的婚礼。因为新婚夫妇不希望参加婚礼的这些好友们的行踪被那些男人发现，而让这些好友受到连累，婚礼结束得很早。
婚礼结束以后，罗伟成和何菲儿在酒店门口目送着好友们分头离去，然后这对新人相互依偎着上楼，走进了他们的洞房。刚关上套房的大门，罗伟成就兴奋地把穿着纯白婚纱的何菲儿抱了起来，走进房间，把何菲儿放在床上，然后他想要扑倒在何菲儿的身上，何菲儿却敏捷地一滚，罗伟成扑倒在床上。罗伟成也马上伸出手臂，从后面抱住了何菲儿的纤腰，双手移到何菲儿的胸口，一边隔着婚纱抚摸着她性感的乳房，一边凑到何菲儿的耳边对她说：“终于让我等到这一天了，你还想往哪跑” “哈哈，好痒”何菲儿一边轻笑，一边装模做样地挣扎着。
罗伟成的双手把何菲儿拥入自己的怀里：“老婆，现在我可以叫你老婆了。这是我们的新婚之夜，你准备好把自己交给我了吗” 何菲儿转过身来，面对着罗伟成，漂亮的脸蛋上已经是一片飞红，她羞涩地点了点头。罗伟成兴奋地把她抱得更紧，雨点般的吻落到了何菲儿的脸上。“等一下等一下”何菲儿忙不迭地从罗伟成的怀抱里挣脱出来，红着脸对他说：“你先去洗个澡，记得洗干净点” “老婆，我们一起去洗鸳鸯浴吧。”罗伟成涎着脸逗她。
“呸。”何菲儿假装生气，啐了他一口：“快去。” 罗伟成站了起来，脱掉外衣，拿着房间里的浴袍正要去浴室，却突然听到门铃响了起来。“奇怪，是谁敢来打扰我的好事”罗伟成佯装生气，向门口走去。何菲儿躺在床上，想着等下就要把自己的第一次交给自己的丈夫，少女的羞涩和紧张让她的心脏砰砰直跳。她把头转向门口的方向，听到门外传来罗伟成在门口和门外的对话。
罗伟成问：“什么人”门外的声音答：“客房服务，经理听说两位今天在敝店大婚，特地赠送一份特别礼物给两位。” 罗伟成想了一下说：“谢谢你们经理，礼物就不用了，只要别打扰我们就好了。” 何菲儿听到他这样说：不由得轻声笑了出来，心想：“他怎么连这样的话都说了出来。” 门外的声音好像是很为难，说：“先生，如果就这样把礼物拿回去我也不太好交代，能不能请您在这个收条上帮我写一下是您自愿放弃礼物，再帮我签个字不然我会被经理骂的。” 罗伟成看来是不愿意再和他纠缠，一边开门一边说：“好吧，那我帮你写好就不要打扰” 突然，罗伟成的声音变得惊恐：“你们是谁干什么菲儿快跑” 何菲儿从床上跳了起来，向门口冲去。
她走出房间，看见厅里已经站着十几个男人，其中两个正抓住罗伟成的双手把他按在地上。“我们送的礼物怎么可以不要呢”一个男人看着何菲儿，狞笑着说：“新娘子穿婚纱就是漂亮呢。你应该知道我们是谁吧” 何菲儿脑海中一片空白，这些男人还是找到她了。“救命救命”被按在地上的罗伟成大喊起来。那个男人不慌不忙地看着他喊了几声，一脚踢在罗伟成的脸上，罗伟成的嘴马上流血，肿了起来，牙齿也断了两颗。
“傻瓜，叫有什么用。”那男人说：“保安都已经被我们关起来了。” “你们不要伤害他，要怎么样就就朝着我来，放他走。”何菲儿看着罗伟成被打，心疼地喊叫起来。“那怎么行。”那男人狞笑着说：“我们还要送你们新婚礼物呢，先进房间去吧。”何菲儿不得不退进了房间，那些男人挟持着罗伟成也走进了房间。“我们要送你们的礼物”哪个男人一边淫笑着脱衣服，一边说：“就是你乖乖地让我们操，让你老公在旁边看着。” “做梦”何菲儿看到那些男人都已经开始脱衣服了，把一口口水向他们吐去。
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DＯUWEＮS．COM
“那，我们只好动粗了。”那男人避过口水，一边继续脱衣服，一边打了个响指。“啊”一声惨叫响起。何菲儿看到罗伟成的一条手臂被挟持他的一个大汉硬生生地折断了。“不不要”何菲儿哭喊起来。“那你还不脱衣服”那些男人已经都把衣服脱光了。看到何菲儿犹豫的神情，那男人又打了个响指，惨叫声中，罗伟成的另一条手臂也被折断了。“不不要”何菲儿哭喊着，“我答应你们，我答应你们” “不不要”罗伟成不顾一切地喊叫起来。
但是他的声音马上就被那些男人的毒打变成了痛苦的惨叫声。“不要，不要再打他了”何菲儿哀求着。“停手”那个男人得意地看着何菲儿：“你可以脱衣服了。” 何菲儿看着被那些男人打得口吐鲜血的新婚丈夫，勉强地一笑：“成，没关系的，他们伤不了我。” “废话少说：快把衣服脱掉。”那个男人不耐烦地说：“不然你老公就要倒霉了。” 何菲儿怒斥一声：“不要伤害他”她用颤抖的双手解开了婚纱的扣子，脱下了婚纱的肩带，洁白的婚纱一点点离开了何菲儿的身体，暴露出她身上那白嫩的肌肤。
当婚纱落到地上的一瞬间，那些男人都被何菲儿胸前的旖旎风光吸引住了，一个男人正拿着dv拍摄，特地给她的胸一个特写镜头。虽然还戴着胸罩，但是还是可以看出何菲儿的双乳非常大，至少与之前落入这些男人魔掌的姑娘当中胸最大的赵雪瑶不相上下。现在这对乳房正随着何菲儿因为紧张而急促的呼吸而微微晃动着，中间那条深深的乳沟更是让那些男人心猿意马，有几个男人已经开始想象着把阴茎插在这条乳沟中，用她性感的双乳包裹着抽插会是多么美妙的感觉。
何菲儿虽然也对这些男人色迷迷的眼光感到十分嫌恶，但是因为罗伟成正被他们挟持着，也就只能强忍恶心，任由他们任意觊觎自己傲人的双乳。“把婚纱铺到床上。”那个男人咽下一口口水说：“然后把内衣都脱掉，躺到婚纱上，我们要在你的婚纱上操你。” 何菲儿不敢想象他们居然要在象征着纯洁的婚纱上强暴自己，但是看到被两个壮汉挟持着的新婚丈夫，她不得不顺从地把纯洁无暇的婚纱拾起来铺在床上，想到自己很快就要在这婚纱上失身，何菲儿的泪水落到了婚纱上。
然后她慢慢地脱下了自己的胸罩，那对诱人的乳房晃动着从胸罩的遮蔽中完全暴露在那些男人眼前。那些男人全都被这对性感的乳房迷住了，那个发号施令的男人开始慢慢靠近何菲儿。何菲儿弯下腰，脱掉了自己身上最后的遮掩内裤，然后躺到了婚纱上，她的泪水再也忍不住地流了下来。那个男人看到何菲儿顺从地脱得一丝不挂躺到床上，再也按捺不住，扑向床上那秀色可餐的身体，把何菲儿压在身下。
那几个拿着dv的男人也跟了过来，准备拍摄何菲儿“顺从地”被强暴的场景。那个压在何菲儿身上的男人用手导引着自己的阴茎插进了何菲儿的阴道口，但是他发现女孩的阴道出乎意料的紧窄，他顶了好几下，却发现龟头前方似乎有什么阻碍着，很难冲破。这男人心中一动，问被他压在身下的女警：“难道你还是处女” 何菲儿心中一凛：“还是被这男人发现了。”她把心一横，闭上双眼，红着脸把头一点。
“哈哈，”那男人得意万分地笑了起来，把头转向旁边被挟持着的罗伟成，说：“怎么都到新婚之夜了你还没上过你老婆你该不是阳痿吧结果还是被我捞了个便宜。来，把他带过来，让他仔细看我是怎么给他老婆开苞的。” 罗伟成愤怒地咆哮着，但是他被折断的双手一点力气也使不出来，只能被那两个男人拖到大床边，他想要转过头去，却被身旁一个男人用力把他的头扭向床上，另一个男人强行掰开他的眼皮，逼他看着这个男人正把阴茎插进自己的新婚妻子的处女阴道里。
想到这张大床本来是他和何菲儿新婚之夜的合欢床，现在却变成他们永远的耻辱之地，罗伟成就非常后悔一直没有和何菲儿作爱，结果却把她的处女身拱手让人，他简直要疯了。那个男人发现何菲儿还是处子之身，更加兴奋，调整了位置以后，他更加用力地把自己的阴茎插进何菲儿未经人事的阴道里。何菲儿感到那支阴茎就象烧红的铁棒一样，正在一点点地撕开自己的身体，捅进自己身体的最深处，阴道的胀痛使她开始挣扎起来，那个压在她身上的男人马上抓住她的双手，轻轻地对她说道：“你不管你老公了” 何菲儿猛然想起罗伟成还在他们挟持之中，只能放弃了抵抗，任由那男人的阴茎长驱直入。
作者推荐：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS.COM）
那男人的龟头已经顶住了何菲儿的处女膜，他看着被自己压在身下，泪流满面的处女警花，得意地稍稍退出阴茎，腰部猛地一用力，他的龟头终于冲破了少女身体最柔弱的地方。何菲儿尖厉的惨叫证明了她的贞洁已经被那男人罪恶的阴茎毁掉了。而那男人抽插的更用力了，他的阴茎已经有大半插进了何菲儿的阴道里。那男人感受到了难以名状的快感，他的每一次冲击都带出处女的鲜血，顺着何菲儿的大腿流淌下去，染红了她身下那纯白的婚纱，反衬着何菲儿白嫩的肌肤，在灯光下现出淫靡的色彩，让那禽兽更加兴奋，也提醒着何菲儿新婚之夜被强暴失身的悲惨事实，让她更加痛苦。
何菲儿听到罗伟成疯狂的哭喊声：“住手你们这些畜生，快住手”她闭着眼睛不敢看丈夫看到自己的贞操被这样夺走有多么痛苦不堪，而罗伟成的痛苦声音却让压在何菲儿身上的那个男人更加兴奋。得到了小警花的贞操以后，这男人对何菲儿胸前那对坚挺高耸的乳房产生了兴趣，他的双手抓住了女孩的乳房，发现自己的一只手根本抓不住这对丰满而弹性十足的乳房，他更加兴奋地用力搓揉着她的双乳，手指不停地掐捏着粉红色的乳头。
何菲儿被他折腾得痛苦不已，初次被侵犯的阴道里，一支硕大的阴茎正在横冲直撞，而胸前的双乳也正被这个男人随意玩弄着，女孩最敏感的地方受到这样强烈的刺激使她不停地呻吟、喘息着。那男人一边爱不释手地蹂躏着她的双乳，一边飞快地抽插者阴茎，享受着少女的初夜。这样的凌辱持续了20分钟以后，一股灼热的液体从那男人的阴茎射出，射进了何菲儿的阴道。
就在他拔出已经软掉了的阴茎的同时，精液和处女血的混合物就从何菲儿的阴道里涌了出来。下身的疼痛让何菲儿痛苦万分地不停啜泣着。而何菲儿的身体还没有从失身的痛苦中恢复过来，第二个男人又压到了她的身上。“不要，不要”何菲儿惊恐地反抗着。这时，她听到罗伟成被毒打的声音，压在她身上的男人说：“你想你老公被打死么” 何菲儿只好哭着顺从地躺好，任由那男人摆布。
那男人双手抓住何菲儿的脚踝，把她的双腿提了起来，放在自己的双肩上，这样何菲儿的身体就不得不折叠起来，阴户的位置也就更加高，更方便男人的插入。那男人的阴茎也马上插进了何菲儿的阴道里。何菲儿虽然已经被破了身，但是就在几十分钟以前，她还是个纯洁无暇的处女，阴道虽然刚刚被摧残过，但是恢复得很快。当第二个男人插入的时候，他还是感到女孩湿润的阴道紧紧包裹着他的阴茎，阻挡着他龟头的前进。
这个男人粗暴地把自己身体的重量压到阴茎上，他的阴茎猛烈地破开何菲儿的阴道，拼命向她的阴道深处顶。这样的强暴使这个刚刚破处的女孩叫苦不迭，何菲儿悲惨地哭叫起来，而那个男人听到她的哭声，却显得更加兴奋，他的阴茎很快就完全伸进了女孩的阴道里，由于角度的关系，他的阴茎插得很深，龟头已经伸进了女孩的子宫口，何菲儿感觉到异样的胀痛，痛苦地哭泣着。
那男人马上在她的阴道里开始了抽插，他的动作越来越快，身下的何菲儿几乎被弄得昏过去，其实她宁愿昏过去也不愿意清醒地在丈夫的面前被别人这样强奸。何菲儿性感的身体被那男人紧紧压在身下。两条腿被架在男人肩上似乎要断掉了。更让她难以忍受的是来自下身的剧痛，阴道好象要胀破了，子宫口一次次承受着兽欲的撞击。何菲儿感觉自己好象马上就要死了一样。
这个男人在何菲儿身上发泄了一阵以后，直接把他的精液射进了女孩的子宫。这个男人刚刚离开何菲儿的身体，第三个男人就按住了这个可怜的女孩。何菲儿已经被弄得神色憔悴，头发散乱，失身的鲜血和男人们的精液从她的阴户里流出来，沾染了身下的婚纱。这个男人示意何菲儿跪在床上，何菲儿只好顺从地照做。那个男人跪在何菲儿的双腿之间，他的阴茎从后面插进了女孩的阴道里，由于有前两个男人的精液润滑，他的插入显得要容易一些，但是还是弄得这小警花惨叫了好几声。
那个男人在她的阴道里不紧不慢地抽插着，他的右手抓住何菲儿的右臂，把她的上半身拉了起来，这样他的阴茎可以插得更深。又抽插了几下以后，那男人的阴茎突然从何菲儿的阴道里滑了出去。正当何菲儿感到轻松的时候，她感觉到那男人的左手正在分开她的屁股，她马上明白了这个男人要干什么，但是她的惊呼声还没有出口就变成了惨叫，那个男人的阴茎裹着精液和何菲儿的分泌液作为润滑，已经插进了这个女孩的处女肛门里。这个男人放开了何菲儿的右臂，小警花疼得趴在床上，她的肛门已经被这样的强暴撕裂了，血滴一点一点滴在婚纱上。那个男人一边用手抓住她的屁股，用力地把阴茎往里面插，一边用另一只手把何菲儿上半身拉起来，抓住她的美乳，享受起来。这个男人的阴茎在何菲儿的肛门里越插越深，而这个女警终于被这样的折磨疼得昏了过去。不知道过了多久，何菲儿渐渐恢复了意识，她在朦胧中只感到肛门有硬物插入的火辣辣的感觉和胸前乳房有酸胀的压迫感。
女孩睁开双眼，发现自己正跪在床上，被一个男人抱在了怀里，男人的双手正在她那对性感的乳峰上用力地挤压着，而那男人正跪在她的身后，他的阴茎正在何菲儿的肛门里不停地抽插着。何菲儿听到那男人淫笑和呻吟的声音，原来已经不是刚才插入她处女肛门的那一个。原来这并不是一场恶梦。被轮奸的小女警痛苦地把头垂了下去，眼泪从她漂亮的脸上滴了下来。
身后的那个男人在何菲儿的肛门里发泄了性欲以后，又换了一个男人爬上了那张大床。这个男人把俯躺在床上的何菲儿翻过身来，他似乎对的何菲儿的双乳特别感兴趣，双手马上就抓住了她那对夺人眼球的性感双乳，用力揉搓起来。这个男人的手也无法完全抓住何菲儿的双乳，他一边看着双手在何菲儿的乳房上不停地游走着，一边对何菲儿说：“我刚才看了你的胸罩，原来是f罩杯，怪不得那么大，而且弹性不错嘛，摸起来很舒服。
你当警察真是可惜了呀，如果去选美，估计还可以拿个奖呢。” 何菲儿听着这个男人的侮辱，无声地哭泣着。这个男人的手指开始拨弄起何菲儿的两个乳头，何菲儿的乳头在刚才被别的男人轮奸的时候已经被玩弄得充血膨胀，变得非常敏感，现在被这男人一摸，何菲儿马上就有一种奇怪的感觉。而那个男人玩弄女孩乳房的技巧很娴熟，在他双手的搓揉和拨弄之下，何菲儿忍不住微微呻吟起来。
但是她马上就紧咬牙关，任凭那男人怎么亵玩她的双乳，也不再发出呻吟声。“这么棒的一对胸，你老公应该不会没有摸过吧”那男人把头转向在一边痛苦万分的罗伟成，“应该是已经摸过的吧，所以看我摸得那么爽，气得像要吃人一样。不过这样你应该没试过吧” 说着，那男人跨坐在何菲儿身上，用双手把她的双乳并拢在一起，她的双乳之间形成了一条深深的乳沟，然后那男人把自己的阴茎插进了何菲儿的乳沟里。
“太爽了”那男人的脸上浮现淫亵的神情：“用这对大奶乳交太爽了” 何菲儿从来就没想到过自己引以为傲的双乳居然会成为男人们泄欲的工具，羞辱地挣扎起来。“不要乱动”那个男人狰狞地对何菲儿说：“不想你老公倒霉，你就不要动” 何菲儿只能屈辱地听任那男人的阴茎在自己的乳沟里反复抽插着。“这样就对了嘛，乖乖地让我玩玩就好。”那男人得意地享受着何菲儿丰满且富有弹性的双乳包裹着他的阴茎的快感，“这么妙的一对奶子，不让男人好好玩玩太浪费了。
看看你老公，他好像很眼红呢。” 罗伟成的双眼确实红了，他看到自己的新婚娇妻被这些男人强暴失身，又遭到轮奸、肛奸，现在还被迫用她迷人的双乳为那个男人乳交，早就悲愤得双眼充血。而他的新婚妻子何菲儿却只能毫不反抗地任由那个男人在她的双乳上任意肆虐着。那个男人看到罗伟成和何菲儿脸上痛苦的神情，更加得意地在何菲儿的乳沟里抽插着。
随着他抽插频率的加快，他的表情也越来越兴奋，直到他用力抓住何菲儿的双乳，用这对性感的乳房完全把自己的阴茎埋起来，就在她的双乳之间射精了。一缕白浊的精液从何菲儿双乳间的一个小缝隙喷出来，溅落在她的脖子上和脸颊上，显得格外淫靡。那男人放开双手，何菲儿的乳房上和双乳之间已经糊满了白浊的精液，那男人得意地用手指蘸着精液，慢慢地涂在她的乳房和乳头上。
何菲儿只能哭着忍受着这样的屈辱。这男人发泄完了以后，另外一个男人又爬到了床上，他看着何菲儿那极度屈辱痛苦的表情，非常得意地对她说：“这就觉得受不了了你才只伺候了6个人后面还有好多人等着操你呢。小美人，打起精神来，如果不把我们伺候舒服了，你老公就要倒霉咯。” 何菲儿哭泣着，屈辱地慢慢屈起双腿，把屁股和阴户撅起来，准备让那个男人插入她的身体。但是那男人却并没有动作，而是翻了个身，让自己勃起的阴茎朝天挺立着，然后对何菲儿说：“换个姿势好好伺候伺候我，自己坐到我身上，让我好好享受一下。” 听到这个男人如此无耻的要求，何菲儿呆住了，她无法想象当着丈夫的面，自己主动坐在其他男人的阴茎上。看到何菲儿迟疑着，这男人狞笑着打了个响指。脑子里正乱成一团的何菲儿突然听见一声惨叫声，而且是自己丈夫的声音。
她连忙向声音传来的方向看去，她看见挟持着罗伟成的一个男人正狞笑着用刀在罗伟成的脸上慢慢划开一条长长的口子，刀口很深，皮肉都翻了起来，他的脸上血流如注。“停手不要这样”何菲儿心疼地哭喊起来：“我我服侍你，不要伤害他” “不要不要管我”罗伟成忍着剧痛喊叫：“菲儿不要向他们”但是话还没说完，就被落在他腹部的拳头打断了。
“你们不要打他了”何菲儿伤心地哭着，吃力地站起身来，跨坐在那男人的髋部，用她的玉手捏住那男人的阴茎，“我会好好服侍你的。” 那男人看着小警花屈辱而又无奈的神情，对那些男人说：“好了，先等等吧看看这妞怎么伺候我。如果伺候得不舒服，再找他老公的麻烦，嘿嘿。” 然后他转向满脸是泪的何菲儿，淫笑着说：“小美女，你可要好好表现，要骚一点，让我操你操得爽一点，不然，你老公就要倒霉了。” 何菲儿屈辱地点点头，她用手把那男人的龟头放进了自己的阴户，顶在自己的阴道口，然后她双眼一闭，身体坐了下去。
那男人的阴茎顺利地插进了她的阴道里，由于这个男人的阴茎比较长，再加上姿势的关系，阴茎伸到了何菲儿的阴道深处，龟头甚至顶到了她的子宫口。初经人事的女孩被这样强烈的刺激感折磨得魂飞魄散，何菲儿双手撑着那男人的胸口，嘴张着却发不出声音，半天回不了神。那男人看着失神的女孩，得意地问：“是不是被插得很爽啊” 何菲儿慢慢地回过神来，听见罗伟成悲愤的嘶喊声：“不要不要” 她不忍心看见丈夫痛苦的表情，闭上眼睛，转过头去，眼泪又落了下来。
而她身下的男人却不耐烦了，他用力地向上顶了几下，他的阴的刺激使何菲儿忍不住发出了令人性欲高涨的呻吟声。“坐着就不动了想让你老公再挨两刀”那男人狰狞地说：“给我好好扭起来，记得要扭得骚一点，要让我舒舒服服地操你。” 何菲儿只好屈辱地在这个男人的阴茎上扭动着她性感的身体，她的阴道包裹着那个男人的阴茎不停地蠕动着，她的子宫口也不时地顶在那男人的龟头上，每次都把何菲儿刺激得呻吟着把身体蜷缩起来。
那男人一边享受着下身那消魂的快感，一边双眼盯着何菲儿的纤细腰肢和她胸前那对上下晃动的丰满乳房。何菲儿的双乳很大，而且非常坚挺，随着她身体的扭动，正在胸前有节奏地晃动着，掀起波涛汹涌的乳浪。那男人看得血脉贲张，干脆抬起上身，松开本来扶着何菲儿蛮腰的双手，抓住她的酥胸，尽情玩弄起来。这样的姿势使何菲儿羞辱不堪，而且那男人的阴茎对她的阴道和子宫的刺激也特别强烈，她已经被折腾得意识迷乱了，当那男人的双手玩弄她双乳的时候，她敏感的酥胸上传来的感觉让她忍不住把自己的双手也放在自己的双乳上，也开始揉搓起来。
这样淫靡的场景使那个男人格外兴奋，没过多久就在何菲儿的阴道里射了出来。旁边的那些男人们看到这一幕，也觉得非常兴奋，另一个男人马上爬上床，接替了这个男人的位置，这次，这个男人变本加厉地要求何菲儿把他的阴茎放进她的肛门里，然后坐在他的身上。何菲儿也只好流着眼泪，接受这样的羞辱，又一次扭动着身躯，忍受着男人的阴茎在自己娇嫩肛门里的暴虐 这样的轮奸持续了将近4个多小时，房间里的15个男人一个一个地轮奸了这个可爱的小女警，甚至有几个男人在她身上发泄了两次。
何菲儿哭泣着侧躺在床上，胸前高耸丰满的一对美乳已经到处是淤青和那些禽兽的牙齿留下的印记，还沾满了这些男人的精液。经过刚才急风暴雨的摧残，她的双腿已经无法像几个小时前，当她还是处女的时候那样紧紧并拢，精液和鲜血混合成的红白色粘液正从她的阴户和肛门里慢慢地渗出来，糊满了她双腿之间的空隙，并且顺着她的腿流到床单上。
她身旁的床上铺着的那件白色的婚纱已经被弄得残破凌乱，也像它刚刚失身的女主人的身体一样，沾满了肮脏的精液和鲜血。一个男人走过来，用手抓住何菲儿的头发，另一只手把一台dv的屏幕放在她的眼前。何菲儿看到屏幕上的自己正坐在一个男人身上，非常主动地摇动着腰肢，上下晃动着身体，可以清楚地看到那男人的阴茎正插在她的阴户里，她的嘴里不停地发出淫靡的呻吟声，双手放在自己的乳房上，和男人的双手一起抚摸着她自己引以为傲的性感双乳。那男人对何菲儿说：“看到吗你有多么风骚呀。哈哈” “不”何菲儿悲鸣着：“我已经被你们糟蹋了，你们快放我丈夫走吧。” “急什么，”那男人关上dv，抓着何菲儿的头发，把小女警拉起来，“我们操了你下面的两个洞，不过还没享受你的小嘴呢。只要你给这里的男人们每人口交一次，我们就放你老公走出这个房间。怎么样” 何菲儿犹豫地看着被挟持在一旁的罗伟成，这个她最爱的男人刚才被迫看了何菲儿被那些男人破了处女身，又被他们轮番奸污的过程，受到了很大的刺激，现在他正双眼无神地看着何菲儿，他已经被打得口吐鲜血，脸上的那条血淋淋的伤口还在滴血。
“还考虑什么呀，”那个抓着何菲儿头发的男人把她从床上拖了下去，“都被我们操成残花败柳了，再让我们操操小嘴有什么大不了的。反正你是救了这个乌龟的命，他戴了那么多绿帽子也一样会要你的。哈哈哈” 何菲儿被拖下床，双膝跪在地上，双手被那男人反绑在背后，她感觉到一个冰凉的东西扣住了她的双手。“嘿嘿，这可是你那几个被我们操翻的同事的手铐哦，”那个男人说：“用在你身上正好。
为了防止你反抗，还是把你铐起来比较好。” 何菲儿想起肖雨霖、薛安淇和李洛童的尸体的惨状，想到非但连累了这些同事遭到残忍的轮奸、虐待和残杀，就连自己现在也正被这些禽兽任意凌辱，不由得又哭了起来。那男人用手抬起何菲儿的下巴，用他那重新勃起的阴茎拍打着她的脸颊，说道：“小美人，先别急着哭，以后有你好哭的。先快把嘴张开，让我们好好地爽爽，好救你的情哥哥吧。” 何菲儿想到罗伟成，只好边哭边机械地张开了嘴，那男人腥臭的阴茎马上伸进了她的嘴里，压在她的香舌上，顶住她的喉咙。
何菲儿觉得一阵反胃，但是她不得不忍住恶心，用她的嘴唇开始吮吸着嘴里这支恶臭的阴茎，她的舌头舔着那男人的龟头，湿润温热的口腔让那男人感觉到就像是又一次插进了她的阴道一样何菲儿在双手反铐背后的情形下被强制口交，雪白的喉咙痛苦地抽动着，她的舌尖抗拒地推挤缠绕那男人恶心的龟头，反而让那男人更兴奋。那男人很快就把精液射在何菲儿的嘴里，然后命令何菲儿：“咽下去，等下其他人的你也要咽下去，否则你老公出不了这个房间。”何菲儿只好屈辱地咽下了这肮脏的液体。
第二个把阴茎插进何菲儿嘴里的就是破了何菲儿处女身的那个男人，他的阴茎上还沾着何菲儿的处女血，当何菲儿看到他阴茎上的那抹鲜红，想起自己被他毁掉的贞操，不由得眼圈又红了。那男人的阴茎在何菲儿的嘴里横冲直撞，把何菲儿的牙床和腮帮子都撞疼了。当何菲儿正在强忍着恶心，咽下这个男人的精液的时候，这个男人恶作剧地又猛地用阴茎顶了一下何菲儿的喉咙口，何菲儿顿时呛得咳嗽了起来，白色的精液从她的鼻孔里喷溅了出来。
围观的那些男人淫亵地笑起来，而何菲儿只能哭着承受这样的耻辱。然后，第三个男人又把他的阴茎插进了女孩的小嘴，他用力把何菲儿的头往上抬，让自己的阴茎插进何菲儿喉咙的深处，这样的深喉口交使何菲儿忍不住阵阵干呕。在一旁已经被打得满脸鲜血，神智不清的罗伟成双眼仍然被挟持他的男人强行扒开，他不得不无奈又愤怒地看着自己的妻子流着眼泪跪在一个又一个男人的脚下，屈辱地吞吐着他们的生殖器，长发随着头的晃动而微微飘动，撩抚在那些男人的肚子上，胸前裸露的两个性感的乳房随着她身体的摇动而微微抖动着 又是2个多小时以后，这些男人又都在何菲儿的喉咙里射了精。
何菲儿流着泪咽下了最后一个男人的精液，哭喊着：“我已经都咽下去了，快放伟成走。” 一个男人得意地淫笑着说：“放心，我们说话算话”说着，他打了个手势，挟持罗伟成的两个男人放开了他。眼睁睁看着妻子惨遭凌辱的罗伟成神色呆滞地慢慢转身，向门外走去。何菲儿流着泪看着丈夫慢慢地走出房间，走到厅里，心想：“虽然被这些人蹂躏，但是总算保全了最爱的人的生命，还是值得的。” 正在这时，何菲儿看见一个男人狞笑着举起一把带有消音器的手枪，向着罗伟成瞄准。“不”何菲儿绝望地号哭着想要冲过去，但是被捆绑的手脚让她只能倒在地毯上。只听见“啾”的一声，罗伟成的后脑绽开了一朵血花，他立即倒在地上，鲜血和脑浆马上流到了地毯上。“不要不要伟成”何菲儿悲惨地哭泣着：“你们说放了他的你们说了要放了他的” 那个枪杀罗伟成的男人走到何菲儿身边，蹲下身，抚摸着她的乳房说：“小妞，是你听错了吧我们什么时候说要放他走我们只说让他走出这个房间而已哈哈哈”这时，天已经快亮了，那些男人淫笑着把何菲儿装进一个口袋，抬到楼下的汽车上，扬长而去。
何菲儿被那些男人带回了他们的老巢，她马上就遭到了60多个男人长达两天一夜的轮奸，无数次被男人们的阴茎折磨得昏死过去。何菲儿被那些男人强行做了绝育手术又强行灌服了绝经药，成了那些男人的又一个泄欲工具。经过新婚之夜当着丈夫的面被破身、轮奸，乳房和肛门也都被人随意玩弄，然后又被迫给十多个男人轮流口交，还目睹丈夫被枪杀，最后又被几十个男人轮暴得死去活来。
这一场噩梦般的经历以后，何菲儿连在手术台上被麻醉昏睡的时候，都会因为梦见自己被轮奸的场景而哭出声来，这个原本非常坚强的小女警已经被折磨成了一个软弱的普通女孩，哭泣成了她唯一能做的事情。但这些男人的复仇还远远没有结束，他们接下来要用各种手段虐待何菲儿，并把她调教成性奴隶，要让她完全放弃希望，屈辱地在床上主动地迎合他们的强暴，过着生不如死的日子。
何菲儿被拖到了那些男人最近为她专设的刑房。这间牢房里到处放着用来对女孩进行性虐待的机器和工具，而牢房墙上挂着的大屏幕显示器上不停播放着以前被这些男人绑架来的那些女孩遭到性虐待的悲惨画面。全身无力的何菲儿被拖进刑房，看见最大的那个显示器上正在播放的就是那些男人性虐待白羚的场面。她想起自己为了给好朋友报仇，却被这些男人报复轮奸。
又看到房间里摆满了各种各样的性虐工具，想到白羚当时被他们糟蹋得如此凄惨，不知道自己会遭到这些男人多么残忍的虐待，不由得又落下泪来。那些男人看着何菲儿害怕哭泣的样子，得意地狞笑起来。一个男人把何菲儿抱了起来，对她说：“现在知道害怕了晚了我们兄弟可不是白死的。你就认命吧，等着让我们折磨够了，再乖乖地做性奴隶伺候我们吧。” 何菲儿被那个男人放在一张短木板床上，她的上半身躺在木板上，而双腿却没有木板支撑。
何菲儿的双手被分开固定在床头的两个角上，她的双腿向下垂着那男人把她的双腿分开，让她的双膝略微弯曲，然后用脚镣把她的脚踝分别固定在两根金属床腿上的两个铁环上，这样一来，何菲儿的阴户就完全暴露出来，被折磨得红肿的阴唇在阴毛的遮蔽下微微打开着。“这个姿势你已经很熟悉了吧”那男人淫笑着把阴茎插进了何菲儿的阴道里。
“这个姿势操起来还挺舒服的嘛。”那男人一边说着，一边把自己的阴茎推进女孩阴道的深处。何菲儿感觉到自己的身体被那男人的阴茎侵犯的疼痛，这几天她一直被这样的疼痛和耻辱缠绕着，她除了嘤嘤哭泣什么也做不了。那男人的阴茎很快就完全插入了她的阴道，开始抽插起来。抽插了几下以后，那男人突然用手抓住何菲儿的几根阴毛，用力地连根拔了下来。
何菲儿疼得惨叫一声，全身都抽搐起来。“果然很爽。”那男人得意地拍打着何菲儿的屁股说：“据说疼痛会让女人全身痉挛，下面也一样会抽筋，那你的下面就会把我的家伙夹得更紧，原来真的会这样。刚才真是很舒服，你的下面夹得就像刚开苞的时候那么紧呢。你阴毛不算少嘛，看样子今天我可有得爽了。” 说完，他的手指又不一小撮阴毛从何菲儿的阴户上连根拔了下来。
而何菲儿又浑身一颤，疼得叫出声来，而那男人脸上又出现了很舒服的表情。那个男人继续一小撮一小撮地拔着何菲儿的阴毛，每次都有好几根柔软的阴毛被从她的阴户上被连根拔起来。每一根阴毛被连根拔掉的时候，何菲儿敏感的阴户都会像针扎一样疼，全身也会不受控制地抽搐，她的阴唇也会因为疼痛骤然合拢，把那男人在她阴道里抽插着的阴茎紧紧地包裹起来。
在这样强烈的刺激下，那个男人只在何菲儿的身上折腾了10多分钟就忍不住射精了，随着他把阴茎抽出来，从何菲儿阴道里流出来的精液和一些阴毛被拔掉以后，从毛孔里渗出的血丝混杂着沾在阴户旁边剩下的零星一些阴毛上。但是马上，另一个男人又把阴茎插进了何菲儿的阴道里，然后他也用手拔何菲儿的阴毛，以感受女孩的阴道因为疼痛而收缩给他带来的快感。这个男人把剩下的一些阴毛拔光以后，又一边抽插着阴茎，一边用镊子把何菲儿的阴户上剩下的一些没有连根拔出的残余的阴毛一根一根地拔掉，这样一根一根拔阴毛的疼痛更加剧烈，何菲儿每次都惨叫着全身抽动，而她的阴户也一次次裹紧那男人的阴茎。当那个男人终于忍不住射精时，何菲儿的阴户上已经一根阴毛也不剩下了。那个男人看着她光洁的粉红色的阴户，淫笑着说：“你的阴毛都是连根拔掉的，以后也不会长出来了。
哈哈” 然后，一个男人打开何菲儿身上的手铐脚镣，把她抱到一台性虐待机器前，另外一个男人调整了一下那机器上竖立着的两根金属棒的位置和长度，然后抱着何菲儿那个男人把她的双腿分开，把她放在那台机器上，那两根表面布满了金属颗粒的金属棒分别插进了何菲儿的阴道和肛门里。“知道这是什么吗这种刑具的名字叫木马。”那个男人一边用那机器上栓着的手铐脚镣和铁链把何菲儿的双手双脚禁锢在这台机器上，让她动弹不得一边对她说：“这两根金属棒等一下就会在你身体里面转个天翻地覆，你就等着被它们弄得要死要活的吧。” 何菲儿的身体颤抖着，不停地哀求着：“求求你们，放过我吧” 一个男人按下了一个开关，那两根金属棒开始高速旋转起来，金属棒上的那些金属颗粒飞快地摩擦着何菲儿的阴道和肛门，小女孩惨叫着试图蜷缩身体，想要躲开这样的折磨，但是她的身体完全被禁锢在木马上，只能移动一点点，完全无济于事，她的阴道和肛门在被那些男人们肆虐了几百次以后，又要承受这样暴虐的痛苦。
可怜的警花大汗淋漓、全身颤抖着坐在木马上不停地呻吟着，她阴道里那根金属棒已经沾满了她的阴户里流出的分泌液。这样持续了10来分钟以后，那个男人又按下了另外一个开关，那两根金属棒一边继续旋转，一边上下抽动起来，就像阴茎一样，一下一下地顶着何菲儿的子宫口和直肠深处。何菲儿的痛苦更加强烈了，她的背一下挺直，头扬起来，嘴张大，不停地惨叫着，然后她的背又弓了起来，身体蜷缩着，想尽量减轻下体的痛苦，豆大的汗珠从她的额头上掉了下来，她的阴户里流出来的分泌液早就把木马表面都弄得湿透了，已经一滴一滴地滴到了地上。
何菲儿苦苦哀求着这些男人们：“我做性奴隶，我服侍你们，我让你们操我操哪里都可以求求你们快停下来，我要死了” 但是那些男人只是淫笑着欣赏她在木马上煎熬着。直到何菲儿在木马上虚脱昏死过去，身体倒在了木马上，他们才停下了这疯狂地蹂躏着这个女孩的恐怖机器。何菲儿马上就被用冷水泼醒了，小女孩睁开眼睛，下身火辣辣的疼痛使她疼得又哭了起来。
而两个男人这时走到何菲儿的身边，把她的身体扶了起来。“这样就受不了啦后面你还有好多苦头要吃呢。”这个男人一边说，一边从木马里面抽出两个连着电线的鳄嘴夹，“我现在把这两个夹子夹在你乳头上，等下这两个夹子和你下身的铁棒都会放电，你可有得受了。” “不要求求你们了”何菲儿听说他们要用这么残忍的方法虐待自己，吓得魂不附体，“我伺候你们，我让你们操，你们要我怎么样我就怎么样。
求求你们不要再折磨我了。” “小美人，你以为你可以不让我们操吗”这个男人一边说着，一边把两个夹子夹在何菲儿丰满的乳房上最敏感的部位粉红色的两个乳头上，“谁让你得罪我们的，不把你整得惨一点，我们怎么出得了这口气” 那两个男人夹好夹子，退开几步。突然，一股电流从何菲儿的下身和乳房涌进她的身体，使她全身不由自主地剧烈痉挛起来，电流又突然消失了，但是还没等何菲儿喘息一下，一股更强的电流又袭击了她。
何菲儿被电得嘴唇乌紫，昏倒在木马上，小便也失禁了。但是马上，又是一股电流流过了她的身体，何菲儿被电击得醒了过来。然后，何菲儿就这样不断地惨叫着被电昏过去又被电醒过来，而那些男人们看着这个可怜的女孩被电刑折磨得死去活来，一个个都兴奋地大笑起来 何菲儿再次被痛苦唤醒，这次不是因为电刑，而是因为阴道被插入的疼痛。
她发现自己趴在一张铁桌上，双手和双脚都被用铁链牢牢地栓在桌腿上，动弹不得。何菲儿能感觉到有什么东西按在自己的背上，而一支又长又粗的阴茎正从后面一点点插入她的阴道。她开始以为又是哪个男人在强暴自己，但是很快，她感觉到这支正在插入的阴茎似乎比一般人的阴茎要粗得多，而且似乎也更长，同时她也闻到了异样的腥臭味，听到了奇怪的咕噜声。
作者大声说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS点COM）
何菲儿发现不太对劲，她挣扎了几下，没有能够摆脱背上的东西，但是却听到身后发出的“汪汪”的犬吠声。“天哪不”何菲儿意识到正在发生什么，屈辱地号哭起来。在旁边得意地看着何菲儿遭受凌辱的一个男人走过来，看着痛苦不已的女孩说：“怎么样，被藏獒操的滋味舒服吧现在你可以好好体会你那个朋友的感受了。哈哈哈” 那只强奸了白羚的藏獒黑魔，现在正把两只前爪踩在何菲儿的背上，精神亢奋地把它的巨大阴茎插进这个小女警的阴道里。
何菲儿不停地哭喊着承受着被藏獒兽奸的痛苦和羞辱，她现在才真正明白白羚当时有多么绝望。除了阴道被蹂躏的疼痛，最难忍受的是身为一个女警，却沦为一头禽兽发泄欲望的工具，像一只母狗一样被藏獒强暴的耻辱感。藏獒的阴茎在何菲儿阴道里推进时，比一般人更粗的阴茎造成撕裂一样的疼痛，让她痛苦地号哭着。藏獒的阴茎很快就已经顶到了何菲儿的子宫口，但是那禽兽仍然用力地把阴茎插入她的身体里，何菲儿感觉到藏獒的阴茎正在从子宫口插入，直接侵犯她的子宫，虽然已经被无数男人用各种耻辱的方式凌辱过，也已经被剥夺了怀孕的能力。
何菲儿仍旧无法接受被一只禽兽在子宫里射精，恐惧感使她痛苦地挣扎起来但是她根本没有办法抗拒一只发情的藏獒的力量，藏獒的阴茎很快就大部分插进了何菲儿的阴道里，它的龟头甚至已经把何菲儿的子宫顶得很疼。那藏獒马上就在何菲儿的身体里剧烈地抽插起来。何菲儿可以感觉到的藏獒的身体在她身上疯狂地耸动着，硕大的藏獒阴茎一次又一次通过她的子宫口，不停地凌虐着她的阴道深处，藏獒的龟头更是不时地顶得何菲儿的子宫撕心裂肺地疼，它每次强横的插入都疼得何菲儿忍不住发出呻吟、惨叫声。
那只藏獒的猛烈动作一连持续了20多分钟以后，何菲儿终于感觉到一股股滚烫的液体喷射在自己的身体里，冲击着她的子宫。藏獒一边在何菲儿的子宫里射精，一边有口水从它的嘴里流下来，滴到何菲儿的背上。射精以后，身后的藏獒翻转了身体，爪子离开了何菲儿的背。小警花已经被折腾得全身大汗，全身已经没有一点力气，软绵绵地伏在铁桌上。
她感觉到背上火辣辣地疼，她知道那是刚才被藏獒强暴时，被它的爪子划伤的。何菲儿感觉到藏獒的阴茎仍然插在她的阴道和子宫里面，而且已经膨胀得非常大，甚至把她的阴道都撑开了，她终于明白当时白羚为什么无法摆脱它。想到白羚的悲惨遭遇，又想到自己现在的痛苦境地，何菲儿哭得更伤心了。这时，何菲儿突然觉得又有滚烫的液体喷射在自己的子宫里。
天哪，原来藏獒这时候还能射精何菲儿感觉到藏獒的阴茎在自己体内的膨胀，觉得自己的子宫似乎已经被藏獒的阴茎和精液填满了，这样的屈辱使她绝望地痛哭起来。又过了大约20分钟，藏獒终于把阴茎抽出了何菲儿的阴道，但是就在何菲儿疲倦得要睡过去的时候，她觉得屁股上一阵凉凉的感觉，感觉到似乎有人正在把什么液体刷在她的肛门周围。
“你们要干什么”何菲儿虚弱地问那个男人。“小婊子，刚才让黑魔操得爽不爽”那男人一边继续把液体刷在何菲儿的臀部，一边狞笑着回答，“等下还有更爽的，正在给你刷的是发情的母狗尿，知道这是为什么准备的吗” 何菲儿想起那些男人当时把母狗的尿液刷在白羚的阴户上，诱使藏獒强暴她的情景，明白了这些男人要怎么折磨她，害怕地挣扎起来。
“别费劲了，”那个站在她身后的男人轻易地用一只手就牢牢地按住了何菲儿摆动的臀部，被折磨得耗尽体力的女孩微弱的挣扎根本没起到什么作用，“还是乖乖地让黑魔好好闻闻，好好操操你的屁眼吧。黑魔还从来没干过哪个妞的屁眼呢，你可是第一个哦，好好感觉感觉，被狗操前面和后面有什么不一样的。哈哈哈” 那男人刷好了母狗尿，放开了何菲儿的臀部，而何菲儿感觉到藏獒的前爪又踩到了她的背上，她紧张得全身微微发抖，藏獒的阴茎已经顶在她的肛门上开始用力地向里插。
由于紧张，何菲儿的臀部紧紧地合拢着，藏獒的阴茎很难插进比阴道更加紧窄的肛门，那畜生烦躁地踩着何菲儿的背，更加用力地侵入女孩的身体。“啊”何菲儿惨叫着，藏獒的阴茎才插入一点点，她就已疼得脸色煞白，满头大汗，而藏獒插入她肛门的力气越来越大，她的肛门已经被完全撑开，之前被那些男人肛奸时撕裂的伤口还没有完全愈合，现在正在被重新撕开，使何菲儿更加疼痛。随着藏獒插入的力气越来越大，它的阴茎也越来越深地插入何菲儿的肛门里，而何菲儿的呻吟声、惨叫声也越来越轻。终于，何菲儿的头无力地垂在桌面上，她失去了意识，而身后的藏獒还在不停地把它的阴茎插进何菲儿受伤的肛门里。藏獒的阴茎完全插入何菲儿肛门，并且在里面肆虐的时候，女孩仍然处于昏迷状态，甚至当藏獒的精液喷射在她的直肠里的时候，何菲儿还是没恢复意识。
直到那些男人把何菲儿抬到另个房间，用水清洗她的阴道、肛门和身体的时候，小警花才被冷水刺激醒了过来。清洗了何菲儿的身体以后，那些男人又开始奸淫她，一个男人把阴茎从背后插进何菲儿阴道里抽插，一边享受着她的胴体，一边淫笑着告诉她：“小警察，挨操挨得舒服吗你的苦日子还长着呢。我们的索马里雇佣兵们最近在公海上等着和日本黑社会的船交接毒品和武器，等这些黑人回来以后，你就要尝尝被黑人操的痛苦了。
知道吗你那个小同事就是被那群黑人活活操死的。” 何菲儿恐惧地全身一颤，想起李洛童被轮奸致死的尸体的惨状，悲伤地流下了泪水。“不过你放心，我们会让那些老黑手下留情，不会操死你的。”那男人一边抚摸何菲儿的丰满乳房，一边继续说：“我们还要好好炮制你呢。哈哈哈” 何菲儿绝望地闭上双眼，只能无奈地接受自己的悲惨命运。
经过了被藏獒奸污和肛奸的残忍性虐待以后，何菲儿也像当时的白羚一样，沦为那些男人的性奴隶，像行尸走肉一样任由他们不分白天黑夜地玩弄着自己性感的双乳，把肮脏的阴茎插进自己的身体发泄欲望。她被关在这些男人的淫窝里，每天都要被二十多个男人玩弄五、六十次。她女警的身份和她和这些男人结下的仇恨都使得这些男人轮奸她的时候特别兴奋，还经常用各种手段对她进行性虐待，每次何菲儿痛苦的呻吟声都会让那些男人们发出报复的大声狂笑。

☆、第07章
登场人物： 泉优香年龄19身高160体重47上胸围90h腰围57臀围88面容像苍井空 就在何菲儿被绑架后的第二天，罗伟成的尸体就在宾馆的房间被服务员发现了。接到报案赶来的当地警察发现罗伟成死前已经被打得遍体鳞伤，房间里的床上有一件已经被揉成一团的残破婚纱上沾满了干涸的鲜血和精斑，地毯上也到处都是精液留下的痕迹。当警察想要调看前一天晚上的监控录象的时候，才发现应该晚上在保安室值班的两个保安已经成了尸体，被关在宾馆地下的锅炉房里，而保安室里的监控录象也被删除。
正当警察们开始调查的时候，他们收到了一个包裹，里面是一张光盘，光盘里面的内容正是何菲儿在新婚之夜被那些男人轮奸的经过。而何菲儿工作的警署也收到了这样一张光盘，包裹里还特地附信说明这是对何菲儿杀死他们成员的报复。警察们想尽办法想要找到何菲儿的下落，设法营救她，但是所有的努力都徒劳无功。而一个又一个装着光盘的包裹被寄到了警署，光盘里面是何菲儿被囚禁在那些男人的老巢，被调教成性奴隶供那些男人玩弄享乐的悲惨经历。
何菲儿的惨剧惊动了警方高层当中的一些正义感尚未泯灭的高级警官，他们决定采取最后的手段，一定要想办法取得这些男人犯罪的证据，从而把他们一网打尽。而这时，何菲儿仍然在那些男人的老巢被他们折磨着。在这个女警被藏獒强暴之后的第五天深夜，何菲儿正被一个男人压在身下奸污着，另一个男人走进来大声说：“老黑们回来了，还带了彩旦回来，把这个妞拉过去，有好戏看了。” 压在何菲儿身上的那个男人脸上露出了淫笑，然后他一边加快了抽插的节奏一边对何菲儿说：“那些黑人回来了，你马上就要被他们操了。
放心，不会操死你的。日本人好象还送了女人给我们当礼物，也让他们带回来了。这样就有人跟你分担，你就可以少挨点操了。” 那男人很快在何菲儿身体里射了精，然后把这个女孩抱了起来，走到另外一间牢房里，把何菲儿放在地上。何菲儿看到房间里除了那些男人，还有许多赤身裸体的黑人和一个躺在地上同样一丝不挂的女孩。那些黑人们本来正围着另外那个女孩，看到何菲儿被带进来，纷纷把淫亵的目光投向了这个女孩。
何菲儿吓得瑟瑟发抖，害怕地低下头去正好看到一动不动躺在地上的那个女孩。那女孩侧身躺在地上，看上去比何菲儿要矮一些，一张俏丽的脸上五官非常清爽，最引人注目的是她的一对波霸级的巨乳，虽然是侧身躺着，但是还是可以看得出她的双乳比起已经非常丰满的何菲儿来，还要更大，而且更加惹火诱人。女孩的下身一根阴毛也没有，但是看得出她不是天生的白虎，而是被人拔光了阴毛。她的身上好像被清洗过，但是还是布满了凌辱留下的印记，傲人的双峰上全都是淤血和牙痕，看得出，在海上的时候，这女孩已经遭受了这些黑人的轮奸。那女孩双眼紧闭，她的眼皮轻微颤动着说明她并没有昏过去，有眼泪从她的眼角滑落下来。何菲儿看到一个男人走到那女孩面前，蹲下身来，一把抓住那女孩的头发，把她拉起来。那女孩也惊恐地睁开眼睛，看着眼前的这个淫笑着的男人。
这个男人用另一只手抓住女孩的一只乳房，发现自己的大手只能掌握住半个乳房，满意地淫笑起来，他用日语对那女孩说了几句话以后，转向何菲儿，用英语说：“介绍一下，这位是你的同行，本城的女警察，名字叫何菲儿，也和你一样，已经被操翻了。这个妞是日本的小警察，被我们日本的兄弟们抓来操得乖乖听话，然后送给我们，就当是回报我们前一阵子送给他们的那个当妓女的妞。” 何菲儿和那女孩听说对方也是女警，而且也一样遭受了罪犯们的轮奸和性侵犯，不由得悲从中来，小声地抽泣起来。
那个男人继续用英语说：“我们的日本朋友可是要我们好好照顾你哦。还顺便给我们带了几张光盘，据说主角都是你哦。” 那男人松开抓着那女孩乳房的手，打了个响指，挂在牢房墙壁上的一块幕布亮了起来，那个男人重新用手捏住那女孩的乳房揉搓，“我们这就来放个电影，好好欣赏一下。”何菲儿看到幕布对面有一台连接着电脑的投影仪，另外一个男人正把一张光盘放进电脑的光驱里，幕布上很快就出现了清晰的影象。
画面上也是一间牢房，好像是在地下室之类的地方。牢房里站着十几个赤身裸体的男人，大部分人全身都是文身，显得象凶神恶煞一般。这时，有两个同样全身都是文身的彪形大汉挟持着一个不停挣扎的女孩走进了牢房里。那女孩上身穿着一件黑色的紧身小礼服，完全勾勒出她美妙身材的线条，而且更加凸显出她胸前的那对丰硕乳房，低胸露背的设计更是使她的巨乳有一半已经露了出来，随着她现在的猛烈挣扎，那对乳房也不停晃动着，她胸前的波涛汹涌令这些男人都魂不守舍，无袖礼服让女孩光滑的双臂也完全暴露出来。
她的双臂现在正被那两个男人一左一右抓得牢牢的，小礼服只是包裹住女孩的上半身和私密部位，从腰和大腿根部开始，她的身体又完全暴露在那些男人眼前，女孩不是很高，双腿也不算很长，但是和身体的比例不错，双脚穿着一双高跟鞋，此时也正在拼命摆动着，想要用鞋跟踢挟持着她的两个男人。最引人注目的除了女孩的双乳以外，就是她头上戴着的兔子耳朵的装饰了，看她的装束，这个女孩应该是哪家酒吧或者赌场里负责表演或者服务的兔女郎。
虽然那个女孩不断地挣扎着，但是始终摆脱不了挟持着她的那两个男人，其中一个男人腾出一只手来抓住女孩的头发用力向后一拉。“啊”女孩疼得叫了一声，挣扎也停了下来。房间里那些男人当中一个没有文身的男人走到女孩面前用手托起她的下巴，用日语问了她一句什么。这时，何菲儿和那些男人都看到屏幕下面打出了一句字幕：“你知道为什么把你带到这里来吗” “这帮小日本果然很细心嘛，”一个男人笑着说：“这样就都看得懂了。” 这时幕布上那女孩的面容已经可以看清楚了，她就是现在正一丝不挂地躺在地上的这个日本女警。
女孩惊恐地回答那个男人：“老板，美穗不知道为什么” “臭婊子，还要装蒜”那男人看来很愤怒：“你真的叫田中美穗吗” “老板，你这是什么意思。”那女孩脸上闪过一阵惊慌的神色，但马上镇定下来，“我确实是叫田中美穗啊。” “哼”那男人放开这个女孩，转过身，从另一个男人手中接过一张纸，又转向女孩，把这张纸在她面前展开，说：“你好好看看这个吧，泉警官。” 那女孩看了看那张纸，脸上再也掩盖不住惊慌和恐惧，喊叫着：“不”双臂又挣扎起来。
那男人带着得意的笑容把纸转向自己，开始大声读出上面的内容：“姓名，泉优香。年龄，19岁，毕业于东京警察学校，现任为实习警官。身高163，体重47kg，胸围90h，腰围58，臀围88。” 听到泉优香的胸围居然是少见的h罩杯的时候，幕布上的那些男人和正在看录象的这些男人都发出了贪婪的惊叹声。幕布上的那男人继续说着：“这上面还有你父母的住址和你的照片。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
你还敢说你叫田中美穗” “你们是怎么发现我的”泉优香不敢相信地看着这个男人。“笨蛋，你以为只有警察会用卧底”这个男人一边用手指触摸着泉优香暴露出来的乳房，一边得意地说：“我们早就在你们警视厅里安插了眼线了。你看看这个人你认识吗”另外一个没有文身的男人淫笑着走到泉优香面前。“是你”泉优香认出了这个男人是她的一个同事，“叛徒” “傻瓜，当警察哪天才能发财。”那男人恬不知耻地也用手指抚摸起泉优香的乳房来，“何况，这样还可以不时地享受漂亮妞，今天就享受到你这样的巨乳美女，真是太爽了。”泉优香这才意识到身份被揭破以后，自己要遭受怎样的厄运。
“不要”泉优香开始用力挣扎起来，“放开我。”但是她的挣扎毫无作用那两个男人的手指仍然在她丰满的胸部游走着，时不时地隔着薄薄的礼服捏一下她的乳房或乳头。很快，那个男人觉得这样的隔靴搔痒不过瘾，他的手伸进了优香的礼服里，直接抓住了她的乳房，还没等优香的惊叫声停止，另一个男人也依样画葫芦地把手伸进了她的礼服里，抓住她的另一只乳房。
泉优香丰满性感的双乳就这样成为了这两个男人手中的玩物，被他们不停地捏、拧，任意揉搓着。没有过多久，“呲拉”一声，泉优香身上的紧身礼服被这两个男人的动作扯破了，她的双乳完全没有了遮蔽，彻底暴露了出来。那两个男人更加得意，一边继续蹂躏泉优香的双乳，一边撕扯着她身上剩余的衣物。泉优香只能一边呻吟着，一边徒劳地挣扎着，她身上本来就只有这件小得不能再小的小礼服，很快就被他们剥得一丝不挂了。
“小婊子，你身材那么火辣，当警察卧底太可惜了。”一个男人舔着优香的乳头说：“不过幸好你当了卧底，又落在我们手里，我才能品尝到你的滋味。”那男人淫笑着抬起头来：“把泉警官放在地上，要和警官好好乐乐。” 挟持着泉优香的那两个大汉应声把泉优香平放在地上，然后分别按住她的双腿。泉优香的同事按住她的双手，让这个小女警完全动弹不得。
泉优香意识到这个男人想要强暴自己，不甘心受辱的她拼命地挣扎着，想要摆脱这些男人，但是她的力量根本无法把自己的手脚从这些男人铁箍一样的手中挣脱出来，也没有办法移动自己的身体，只能恐惧地看着那男人手握着勃起的阴茎压倒在自己的身体上。那男人看着不停挣扎的小警花，看着她的双乳在挣扎中划出的一阵阵乳浪，兴奋不已，他放开自己的阴茎，双手抓住泉优香最诱人的那对乳房，用力地蹂躏着，泉优香的双乳在他的手中不停地被捏成各种形状，那男人还不时地用牙咬住优香的乳房或者乳头不放，疼得女孩惨叫不止。
那男人在优香丰满的乳房上肆虐了一阵，再也压抑不住自己的兽欲，用手导引着自己的阴茎，插进了优香的阴户里。“啊”优香发出压抑在喉头的呻吟声。那男人发现优香的阴道虽然非常紧窄，但是却并不象处女那样，非常难以进入，只要用力推进，阴茎就可以慢慢地滑进女孩的阴道里。“你不是处女”那男人问被他压在身下的泉优香，“被谁干过了” 泉优香含着泪点点头，轻声说：“上个星期我刚刚和男朋友订婚，订婚以后我和他做了。” “该死的，被那小子占了便宜。”那男人气哼哼地说：“这么性感的处女，爽死他了。” 那男人继续用力地把自己的阴茎推进优香的阴道里，优香虽然已不是处女，但是也只是做了一次，阴道的紧窄程度和处女不相上下，那男人可以清楚地感觉到自己的阴茎被女孩的阴道紧紧包裹着的消魂感觉。
由于是被强奸，优香的阴道并没有非常湿润，被这男人的阴茎插入已经让女孩很疼，每一次推进更让优香疼得叫出声来，那男人就在这初经人事的女孩的呻吟声中抽插着自己的阴茎，双手不停地蹂躏着她的双乳，直到享受了她20分钟以后，这男人才在优香的身体里射精。这男人从泉优香的身体上爬起来以后，第二个男人马上就骑到了她的身上，这个男人没有插入优香的阴道，而是骑在她的肚子上，用手抓住她的那对性感无比的大乳房。
泉优香傲人的双峰曾经吸引了她的未婚夫和其他追求者的倾慕，但现在，却成了这些禽兽爱不释手、念念不忘的玩物，招徕了更多的蹂躏、痛苦和屈辱。那男人把自己的阴茎插进优香的那道深深的乳沟里面，然后把她的双乳用力地向中间靠拢，完全把那男人的阴茎埋在双乳中间，优香富有弹性的双乳完全包裹着这个男人的阴茎，让他感觉到比插入阴道更加强烈的快感。那男人就在她的乳沟里抽插起来，他的龟头一会从优香的双乳之间探出头来，一会又缩回去，隐藏在她的乳沟里。优香也只能含泪看着这个男人玩弄着自己的双峰，用她引以为傲的乳房发泄着他的欲望。用这么性感的一对乳房进行乳交的强烈快感使这个男人没有坚持多久，过了10多分钟以后，那男人白浊的精液就从他的龟头里喷射出来，腥臭的精液全都喷在优香的胸口、脖子上和面部，糊得优香漂亮的脸上到处都是。
一些精液喷进了她的鼻孔里，女孩被呛得不停地咳嗽着，而那男人却得意地把自己的龟头在优香的乳房上擦拭干净，然后还用手指蘸着自己的精液涂抹在她的这对丰满的乳房上。这个男人离开了优香的身体以后，第三个男人又走到了这个可怜的小女警身边，这个男人看着泉优香的身体，说：“把她翻过来，我换个姿势玩玩。”那几个按住泉优香手脚的男人会意地把她翻过身来，让她背朝天跪在地上，双肘支撑着地面，双腿仍旧分开着，她的双手双脚仍然被那些男人牢牢地抓着不放。
身体的疼痛和被轮奸的耻辱使泉优香悲伤地哭泣着，眼泪不停地滴在地上，她的乳房上已经留下了许多牙痕、指印和不少精液，更多的精液正从她的脸上滴到地上，从她的阴户里流出来，顺着她的大腿慢慢流到地上。那个男人走到优香身后，跪在她的双腿之间，然后他用右手抚摸着优香的阴户，随着他的一支手指探入她的阴户里，优香忍不住呻吟起来，可以看得出那男人的手指正在她的阴户里搅动着，那男人微微弯下腰，他的左手伸到优香身前，抓住她的一只乳房揉搓起来。
这样背向天跪在地上的姿势使得泉优香的双乳也向下垂着，显得更加大而迷人，那男人不停地捏着手中这只他无法完全掌握的乳房，还不时用指甲掐她的乳头，每次这样的刺激都会让泉优香发出令人消魂的呻吟声。那男人在泉优香最敏感的部位乳头和阴户上蹂躏了几分钟以后，泉优香已经被弄得全身绯红，娇喘连连，这男人突然停止了在优香阴户里的搅动，把右手的手指抽了出来，他的手指离开优香的阴户的时候，一条液体组成的透明的线被从她的阴户里一起抽了出来，那是优香的身体刚才被他刺激时本能反应分泌出的液体。
那男人得意地把手指放进嘴里吮吸着：“你的水有点甜呢。”然后他松开了玩弄优香左面乳房的左手，把左手的手指重新插进优香的阴户里搅动起来，在优香的呻吟声中，他一边用右手抓住优香的右乳房玩弄起来，一边对她说：“你男朋友没这样玩过你吧感觉舒服吗” “不”优香一边呻吟，一边说：“快停下。” “你嘴硬是没用的，你的身体很诚实呢，你的乳头已经胀起来了，下面也已经湿透了，小洞洞也比刚才张开了呢。”那男人继续挑逗着已经羞辱难当的泉优香，“象你这样刚开苞，还没什么经验的妞，只要稍微弄一弄，就会象这样湿嗒嗒的了。” 在泉优香的呻吟声中，那男人又玩弄了她几分钟，然后他用一只手抓住优香的腰肢，另一只手引导着自己的阴茎插进了她早就湿透了的阴道里。
因为有了这样的润滑，这次插入的疼痛确实远远不如刚才那次，优香的呻吟声也更加婉转娇柔。那男人在泉优香的阴道里抽插了几分钟以后，突然用一只手按住优香的腰肢说：“小妞，你前面才刚刚被人搞过，后面应该还是处女吧。让我来操操看。”说着，他的阴茎从优香的阴道里滑了出来，然后，这男人用另一只手握着自己的阴茎，把龟头顶在优香褐色的肛门口。
优香刚反应过来这个男人想要对自己干什么，一边拼命地叫喊着：“这里不行”一边拼命地摇晃着臀部，想要摆脱肛门上那骇人的压迫感。但是她的腰肢已经被那男人完全控制住了，她的努力一点效果也没有。那男人淫笑着说：“小妞，你还是乖乖地让我操吧，越挣扎就越疼。哈” 他的阴茎开始一点点地插入优香从来没有被侵犯过的肛门里，女孩的肛门也慢慢地被绷紧了，泉优香被肛门传来的疼痛折腾得泪流满面，牙关紧咬，而那男人感觉到优香的肛门非常非常紧窄和极其难以插入的感觉，满意地笑着说：“这里果然还没有被碰过呢”。
而这时，另外一个男人也走了过来，跪在泉优香的面前，兴奋地说：“还有个洞洞应该也没被操过吧。”他想要把阴茎插进优香的嘴里，让她给自己口交，但是发现泉优香由于肛门被插入的痛苦而牙根紧咬，即使掰开牙齿插入也可能被她咬伤。于是这男人就强行掰开泉优香的嘴以后，给她戴上了一个橡胶的口交球，然后把阴茎穿过口交球伸进优香的嘴里，一只手捧着优香的脸庞，另一只手捏着她的乳房，得意地抽插起来。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS.COM
泉优香的身后，那男人一边把手伸到她的胸前，玩弄着她丰满的乳房，一边还在用力地把阴茎插进她的肛门里，女孩的肛门很快就被绷紧到了极限。那男人腰部一用力，阴茎往前一顶，随着泉优香的一声撕心裂肺的惨叫，她娇嫩的肛门被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从扯破的伤口里喷涌出来，顺着那男人的阴茎流了下来。那男人又顶了几下，泉优香肛门上的伤口被撕扯得更大了，而他的阴茎终于完全插进了优香的肛门里，开始满意地抽插起来。
泉优香双膝跪地，双手支撑着身体，全身大汗淋漓，身下的地板也被汗水打湿了，一支阴茎正在她的肛门里粗暴地抽插着，鲜血不停地从她肛门的伤口涌出来，顺着男人的阴茎往下流，随着这男人和泉优香身体的摆动，一滴一滴地滴落在地上，另一支阴茎正在泉优香的嘴里肆虐着，恶臭的龟头不时顶着她的舌头和喉咙，让她一直有反胃的感觉。
想到连自己的男朋友都没有插入过的肛门和嘴现在却被这些男人享用着，泉优香就忍不住嘤嘤悲泣起来。在她嘴里抽插的那个男人好象是被优香柔软的舌头摩擦得很舒服，很快忍不住了，他把阴茎用力向深处顶，龟头就顶在优香的喉咙口，让她根本没有办法阻止精液进入她的身体，肮脏的精液直接喷进了优香的喉咙里，无奈的优香只好屈辱地咽下这些腥臭的体液。
这个男人刚抽出阴茎，另一个男人又抬起优香的脸，把阴茎插进她的嘴里，而正在肛奸优香的那个男人却还在意犹未尽地折磨着这个女孩，优香终于熬不住了，昏死过去，而那些男人却像走马灯一样地一个一个轮流轮奸这个女孩，在她性感的身体上发泄着他们的兽欲 泉优香被轮奸了40多次以后，一个男人说了声：“今天差不多了，先抬过去做手术吧。”那些男人才抱起早已被糟蹋得全身无力，意识不清的泉优香走了出去。
这段录象也随之结束。何菲儿和那些男人都明白，泉优香已经被那些日本人强行做了绝育绝经的手术，以便他们可以更加方便地随时凌辱她。接下来，第二张光盘被放进了电脑。幕布上很快呈现出泉优香被那些男人们吊在空中，用皮鞭抽打的场景。似乎泉优香虽然被那些男人轮奸，但是却没有完全向那些男人们屈服，不愿意沦为他们的性奴隶，而那些男人试图用性虐待和轮奸来摧垮她的自尊。
在这张光盘里，泉优香被那些男人们轮奸了上百次，而且她的身体遭受到各种残忍的性虐待： 那些男人把她吊起来鞭打；用绳子捆绑她，让绳结嵌入她的阴户，摩擦着她最敏感的部位，直到她下身的分泌液在地上滴下很大一滩；用夹子夹住她双乳的乳头，绳子把夹子绑在她的腿上，让她无法合拢双腿，然后用电动阴茎同时插入她的阴道和肛门；用镊子把她的阴毛一根一根地拔光，让她疼得死去活来；把滚烫的蜡烛油滴在她的身上，甚至把铁管插进她的肛门，然后把蜡烛油通过铁管滴进她的肛门里 但是无论这些男人用多么残忍的手段折磨她，直到这张光盘中录象结束的时候，泉优香还是没有屈服，虽然无力反抗那些男人的轮暴，但是始终不愿意成为他们的性奴隶，迎合他们。
在换光盘的时候，一个男人一边搓揉着优香的丰乳，一边说：“没有看出来嘛，你骨头倒是挺硬的。”那男人转向何菲儿，继续说：“不过这帮日本人如果像我们一样有一只藏獒，你也许就挺不住了吧。” 何菲儿想起自己被藏獒强奸和肛奸的痛苦和耻辱，忍不住全身一抖，蜷缩了起来。那男人看到以后，得意地重新看着正在被他猥亵毫无反抗的泉优香，继续说：“那你现在怎么会被调教得这么乖呢看来我们也得要好好向日本的兄弟们学习学习了。” 这时，第三张光盘的内容开始播放了，画面上不再是阴森的牢房，也没有那些吓人的刑具，而是一间普通的房间，墙上贴着各种裸体画报，隐约地可以听见门外传来女人的浪笑和夸张的呻吟声，夹杂着男人得意的笑声和发泄的声音。
门被打开了，一个男人抱着一丝不挂的泉优香走了进来，泉优香的身上到处都是凌虐的痕迹，那男人把泉优香放在床上，另外几个男人也跟着他走进了这间房间。一个男人对无力地躺在床上的泉优香说：“看到了吧，楼上就是你卧底的时候工作的夜总会，而这地下，就是我们控制的地下妓院。既然你不肯做我们专用的性奴隶，我们就只好让你在这里做人尽可夫的妓女了。” 那男人看着楚楚可怜的泉优香，狞笑着说：“不过，我们会先给你打上一针等一下等那些嫖客来操你的时候，你就会控制不住发浪、发骚。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS．COM
到时候我们就把你发浪发骚的样子拍下来，再把录象寄给你父母和你那个男朋友，让他们好好欣赏欣赏你是怎么样的一个骚货，看他们还会不会要你。哈哈哈” “不要不要”原本全身无力的泉优香听到这个可怕的阴谋以后，拼尽全身最后一丝力气想要站起来逃出这个房间。但是面对着这些如狼似虎的男人们，她一点机会也没有。泉优香被那些男人按在床上，一点也动弹不得。
而刚才说话的那个男人早就拿出一支装满了烈性春药的针管，慢慢地走向泉优香。针头扎进了泉优香的血管，针筒里褐色的液体被慢慢地注入她的血液里。当这些春药全部被注入泉优香的身体以后，那些男人放开了这个女孩。泉优香茫然地用力挤按自己的血管，但是已经无法把那些药物从血液里分离出来了。“这药效果挺好的，保证让你发疯一样地找男人来操你，而且可以持续10个小时。
放心，我们给你准备了40多个身强力壮的男人，足够满足你的。” 那可怕的药物似乎很快就开始见效了，泉优香的呼吸越来越急促，丰满的乳房一上一下地起伏着，皮肤开始呈现出淡淡的粉红色，她的双腿紧紧地并拢着，像是强忍着什么，双手不由自主地抚摸着自己的身体，双眼紧闭着，眉头皱起，她已经无力挣扎，而是全力抗拒着身体里被那药物唤醒的本能欲望。
那男人看了看痛苦不堪的泉优香，得意地说：“这妞还真的很犟，这么厉害的药都扛住了。这样，先让我操一操，看你还能扛多久。嘿嘿”这个男人脱光自己的衣裤，压在完全无力反抗的泉优香身上，双手揉搓着她的丰满乳房，阴茎插进了她的阴道，喊了声：“这妞的下面已经湿透了。”就开始抽插起来。正在全心全意对抗欲望的泉优香突然遭到来自最敏感部位的强烈刺激，在她不甘心的喊声中，泉优香的精神抵抗开始一点点崩溃了。
伴随着泉优香的嘤咛和那男人兴奋的淫笑声，她的身体开始对那男人的强暴做出迎合的反应。泉优香的双手放在那男人玩弄她双乳的手上，和那男人一起揉搓着自己的乳房，然后又用双臂勾住那男人的脖子，双腿也缠在了那男人的腰上，身体配合着那男人的动作运动着。那男人从泉优香身体的变化和她发出的美妙的呻吟声知道这个女孩已经被春药的药力所征服了。
他一边在泉优香的阴道里满意地抽插着，一边对泉优香说：“优香，原来你这么骚，你下面的小洞洞正一下一下动着，在吸着我的家伙呢。”受制于春药，已经沉迷于感官刺激的女警只是机械地点着头，说着：“是的是的”然后又开始销魂地呻吟着。那男人看到优香已经被春药弄得神志不清，满意地把身下的女孩抱了起来，换了一个姿势，现在这个男人仰卧在床上，泉优香正坐在他的身上，可以很清楚地看见这个男人的阴茎全部插进了泉优香的阴户里，而泉优香的身体正在主动上下蠕动着，她的阴道不停地吞吐着这个男人的阴茎。
那男人双手把玩着优香的那对巨乳，听着优香婉转的呻吟，看着优香扭动的腰肢，享受着优香主动性交的美妙感觉，很快就在她的阴道里面射精了。泄欲以后，那男人打开房间的门，好几个赤裸的男人马上争先恐后冲进了房间，立即扑向床上的泉优香，而房间门外还有很多男人在等着。这些男人都是这家地下妓院的常客，听说今天有免费的波霸，而且可以随意地玩，都兴奋地报了名，刚才他们在门外已经听到了泉优香的呻吟声，已经一个个都听得血脉沸腾，现在看见活色生香的巨乳美少女，全都无法忍耐地开始凌辱她。
泉优香在春药的药力控制下，已经完全失去了理智，完全被欲望支配着迎合这些男人，她的阴道、肛门、小嘴都被男人的阴茎填满，而阴道和肛门同时被这样粗暴地插入时的痛苦也没有能让她清醒过来。她只是皱了皱眉，就继续扭动着身体，配合着那些男人淫辱自己。那些男人发现这个波霸女孩居然如此配合，更是非常兴奋，泉优香被他们轮奸以后，又被从床上拖到地上，在地上继续玩弄。
她的那对乳房成为这些男人爱不释手的玩具，随时都有几个男人同时在享受着她的双乳。泉优香在药力的控制下，就像是一个敬业的妓女一样，用自己的身体满足着这些男人们的欲望。她的身体在那些男人的包围当中不停地蠕动着，性感的双峰随着身体的摆动而震荡着，她的阴道、肛门、嘴和双手都包裹着那些男人的阴茎，一股股精液射进她的身体，但是可以很清楚地看到泉优香脸上没有一点痛苦而不情愿的表情，只有一种类似陶醉的奇怪神情，这个女孩已经在药物的作用下完全迷失了自我，沉醉在感官快感中无法自拔了。
作者说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS.COM）
正在看录象的这些男人看着屏幕上泉优香在药力中迷乱的样子，一个个淫笑起来，有两个男人干脆抱住躺在地上的泉优香，一边玩弄着她性感的乳房，一边用日语说一些淫亵的话侮辱她。从刚才就一直没有出声的泉优香终于忍不住哭了起来，泪水顺着她的脸颊流了下来。那些男人干脆围住了泉优香，一个男人抓住她的双乳，把她压在了地上，他的双手不停地蹂躏着这个女孩的双乳，而他早就已经蠢蠢欲动的阴茎也正在试图插进优香的阴道里。
优香看来确实是被那些日本人调教得非常听话，她顺从地分开双腿，让那男人的阴茎顺畅地插入了自己的阴道里面，然后，随着那男人的抽插，优香开始呻吟起来。那个男人突然跪在地上，把泉优香抱了起来，然后他躺在了地上，双臂抱着她，让优香的上半身伏在他自己的上半身上，感受着她柔软丰满的双乳压迫的感觉，他的阴茎仍然插在泉优香的阴道里不停地抽插着。
而另一个男人走到优香的背后，跪在这个男人的双腿之间，用双手分开优香的臀部，把阴茎插进了她的肛门里。肛奸的痛苦使泉优香发出大声的呻吟，她的眉头也皱了起来。毕竟已经遭受了无数次肛奸，泉优香很快就适应了这样的痛苦，她的眉头很快就舒展开来，呻吟着承受着被两个男人前后夹攻的滋味。而其他男人正欣赏着这幕淫靡的场景，其中一个男人看到了正蜷缩在角落里发抖的何菲儿，淫笑着说：“差点忘了你了，老黑们还没玩过你呢。”说着，这个男人对旁边那些黑人说了句什么，那些黑人都把头转向瑟瑟发抖的何菲儿，看到她漂亮的脸蛋和丰腴性感的身材，那些黑人一个个淫笑着走向何菲儿，围住了这个可怜的女孩。
何菲儿惊恐地看着那些黑人们胯下巨大的阴茎，知道自己马上就要遭受前所未有的痛苦。之前，那些男人喜欢一边轮奸何菲儿，播放一些她或者其他女孩被轮奸的录象“助兴”，其中曾经播放过李洛童被那些黑人活活轮奸致死的录象，何菲儿从录象上看到这个女孩在被黑人们轮奸时痛苦的表情，听到了她撕心裂肺的惨叫，看到了她的阴道和肛门被弄得血流不止的残忍画面，知道这些黑人能给女人的身体造成多么大的痛苦和伤害。
何菲儿虽然已经被那些男人轮奸了几百次，也已经沦为性奴，但是还是无法承受这样可怕的折磨，她用英语苦苦哀求着这些黑人们。但是那些黑人显然对她很有兴趣，何菲儿的双手马上就被那些黑人按住，她感觉到一根无比巨大的阴茎猛地插进了她的阴道里，虽然她的阴道已经被无数男人的阴茎插入过，但是毕竟仅仅几天以前何菲儿还是个处女，她的阴道仍然非常紧致窄小，被黑人那巨大的阴茎侵入让她疼得惨叫起来。
那黑人却没有半点怜香惜玉，他感觉到自己龟头的插入被何菲儿的阴道阻挡住了，就更加用力地把阴茎向她的身体里顶插着，每一下推进都让何菲儿疼得痛哭流涕。那黑人为了可以更加顺畅地插入，把何菲儿抱在怀里，站了起来。何菲儿透过满是泪水的眼睛，朦胧地看到一旁的泉优香现在除了阴道和肛门正被男人插入以外，她的嘴也正包裹着一支不停抽插着的阴茎。
而在地心引力的作用下，那黑人的阴茎果然可以更加方便地插入何菲儿的阴道里，何菲儿不停地哭喊着、哀求着，但是完全无济于事。终于，那黑人的阴茎在许多次冲击以后，完全侵入了何菲儿的阴道，他的龟头直接顶着何菲儿的子宫口，而何菲儿已经被折磨得昏死了过去。不知过了多久，肛门的一阵剧烈疼痛把何菲儿从昏迷中唤醒，这时她已经被另外一个黑人抱在怀里，那黑人的双手抓着她的乳房不停揉搓，阴茎正插在她的肛门里剧烈抽插着，何菲儿的肛门从来没有被这样摧残过，撕裂一般的剧痛使她不顾一切地挣扎着，想要摆脱这个男人。
但是强壮的黑人轻易地就把她牢牢地抱住了，他的阴茎更加凶恶地蹂躏着何菲儿的肛门，而何菲儿已经被折腾得眼冒金星，很快就又一次昏了过去。何菲儿就这样被这些黑人不停地轮暴着，几乎每个黑人的强奸都会使她疼得昏过去、或者疼得醒过来，这个女警遭受了有生以来最残忍的折磨，她就象是在地狱里一样苦苦煎熬着。而在何菲儿疼得醒过来的时候，可以听到一旁传来的男人们的淫笑声和其中夹杂着的泉优香的呻吟声。这个房间里正展现着一副淫靡香艳的画面，几十个黄皮肤和黑皮肤的男人围着两个美丽动人的丰满女孩，他们的双手在这两个女孩细腻丰盈的胴体上不停地游走；他们的阴茎在女孩们的阴道里、肛门里、嘴里、乳沟里不停地抽动着，似乎源源不断地把那些男人们的肮脏体液喷射到女孩们的身体深处。性感漂亮的女孩们完全成了这些男人们的玩物，她们刚刚被一个男人压在身下强暴，又马上被另一个男人抱在怀里蹂躏，然后又立即被迫跪在另一个男人的胯下遭受凌辱女孩们悲惨的呻吟和痛苦的号哭使那些男人更加兴奋，他们得意地淫笑着折磨着这两个不久前还曾经是警花的可怜女孩。
这场狂暴的摧残一直持续着，房间里的每一个男人们都在泉优香和何菲儿身上多次泄欲，何菲儿已经被那些黑人轮奸了几十次，那些黑人强壮的身体和剧烈的动作已经把她折磨得奄奄一息。幸好这些黑人在海上时已经在泉优香的身上发泄过，所以何菲儿没有像李洛童那样被他们活活轮奸死。而泉优香也被二十多个男人轮奸，虽然这些男人不象黑人那样，有变态的性能力，但是由于优香之前在海上就被那些黑人轮奸过，她也已经被这些男人糟蹋得筋疲力尽了。
将近十个小时以后，两个女孩全身沾满了汗水、口水、精液、鲜血，一动不动地躺在地上。电脑里的光盘已经换了好几张，而屏幕上的淫乱情景还在继续着：还是在那家地下妓院的房间里，泉优香还是在春药的控制下被那些嫖客们轮奸着。春药的药力好像已经有所减退，泉优香的眼神已经变得有些茫然，但是她仍然无法控制自己的身体，女警性感的身躯仍然作出本能的反应，用淫荡的姿势迎合着那些男人。
泉优香丰满傲人的h罩杯双乳随着那男人的动作不停地摇动着，她的双乳上已经布满了那些男人们留下的青紫色的淤血，还沾满了那些男人乳交时射出的白浊的精液；泉优香的脸庞上和头发上也沾着那些男人肮脏的精液，但是她脸上仍然没有一点痛苦，还是带着那种迷乱、沉醉的表情，完全就象是在享受那些男人的轮奸。又过了半个多小时，一个男人在泉优香的肛门里射精以后，再也没有其他男人扑倒在她的身上，因为这40多个男人已经在泉优香的身体里发泄了他们全部的兽欲，几乎每个人的双腿都发软，有些人已经站都站不稳了。
而这时，躺在地上的泉优香仍然没有摆脱春药的控制，她开始用手指抚摸着自己的阴蒂，通过这种方式满足自己身体里的燃烧着的欲望。在泉优香自渎的时候，那些刚才轮流玩弄她的男人满意地离开了这个房间，而那些把泉优香绑架到这里的黑社会成员又重新走了进来，他们看着毫无羞耻地当着他们的面，摆出淫荡姿势，正在手淫的女警，都得意地冷笑了起来。
其中一个男人从屋外拉了一根水管进来，他打开阀门，把冰凉的冷水喷射到泉优香身上，水柱在女孩的身上冲刷着，把她身上的体液全都洗掉了，也同时让泉优香的神智渐渐恢复了清醒。泉优香清醒以后，似乎想起自己刚才在春药控制下的那段不堪回首的遭遇，双手掩面哭泣了起来。一个男人淫笑着把一叠照片扔在泉优香的面前：“没想到啊，我们的倔强小女警刚才竟然这么淫荡啊”他一边说一边蹲下身，抓住优香的头发和双手，让她看着那些照片。
那些照片都是刚才泉优香被春药控制时，这些男人拍摄的，每一张照片上的泉优香都是带着那种享受的表情摆出淫荡的姿势，让一个甚至几个男人的阴茎插进她身上的各个孔道。“嘿嘿，真是比妓女还要淫荡呢。”这个男人继续说：“你想想看，如果你的父母、朋友，尤其是你的男朋友看见这样的照片，他们会不会觉得你本来就是个淫荡的女人，被我们抓来操对你实际是种享受呢” “不不”泉优香大声号哭着：“他们不会相信的他们不会的” “是吗”那男人得意地淫笑着：“我们还拍了录象，当然会剪辑掉我们给你打针那段。
他们可以看得通通透透的，绝对没有人强迫你，完全是你自己淫荡地让男人操你的。他们怎么会不信呢。你要不要先看一看” “不不”泉优香哭泣着，看样子是已经崩溃了。“如果你不想让他们看到这些照片和录象，”那男人得意地继续说：“只要你乖乖地当性奴隶，象刚才伺候那些男人一样伺候我们，很简单吧。” “不”泉优香继续抽泣着：“不行” “那就没办法了，”那男人板起脸来，回头对另一个人说：“田中，马上去把照片和录象，还有这位泉警官的资料统统上传到网上供那些色狼下载。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
嘿嘿，很快这臭婊子就要出名了。” 正当那个名叫田中的男人就要跨出门口的时候，泉优香突然跪在地上，哭喊着：“不要请不要这样” “那就要看你了，”那个男人看到泉优香的意志明显动摇了，又淫笑起来，说：“只要你说一声，你愿意做我们的性奴隶，这些东西就不会被别人看见的。怎么样考虑好了么” “我”泉优香用几乎听不见的声音说：“我可以” “我听不见。”那男人淫笑着抚摸着优香的乳头，“大声点。” 泉优香不得不又屈辱地说了一次：“我愿意伺候你们，请不要把这些给别人看。” “哈哈，这样不就乖了”那男人站起身来，指着自己的阴茎，对泉优香说道：“那现在，为了表示你的诚意，你先好好地给我舔一舔。” 泉优香迟疑地用手抓住他的阴茎，马上闻到龟头上的一股臭味，她厌恶地转过头去。
“怎么了臭婊子”那男人看见泉优香转过头去，不快地说：“又反悔了吗那我马上就去” “不不是反悔”泉优香害怕地说：“我我不会。” “不会你刚才舔得可棒了呢。”那男人从地上的照片中捡起一张，放在优香面前，照片上是优香伸出粉红色的舌头，陶醉地舔吮着一个男人的龟头，“就照这个样子舔要不要再看看录象回忆回忆” “不要了，不要了”优香不想看到自己刚才被春药控制时淫荡的样子，连忙求饶。
她忍住恶心，张开嘴，含住了那个男人的龟头，开始给他口交起来。银幕上的男人看着优香的动作，脸上都露出了淫笑。而房间里这些正在看录象的男人们也都淫笑起来，因为他们都知道为什么那个男人要泉优香给他口交，因为口交是唯一一种无法不借助工具或者暴力完成的凌辱方式，如果一个少女主动为绑架、强暴她的男人口交，那就说明这个少女的精神已经被征服了。
果然，银幕上的优香给那个男人口交以后，当另外几个男人继续轮奸她的时候，她已经表现得非常顺从。男人们都清楚，把她的淫秽照片和录象给她男朋友看的威胁已经使这个可怜的小女警完全屈服了。录象很快就结束了，早就已经被折磨得昏过去的何菲儿和泉优香被那些男人分别囚禁在两间相邻的牢房里，她们每天都会遭到那些男人和黑人们的轮奸和虐待，这两个房间里每天都会传出男人们的淫笑声，夹杂着少女清楚而微弱的呻吟和凄楚可怜的哀鸣。
大约一周以后的一天，何菲儿被二十多个男人轮奸了十几个小时以后，疲惫地昏死过去，不知过了多久，她被一个男人的抚摸唤醒。何菲儿睁开双眼，看见一个男人正蹲在她的身边，淫亵地看着她的身体，双手抚摸着她的乳房和阴户，房间里另外还有十几个男人。她知道，新的一轮蹂躏很快又要降临到她的身上，何菲儿麻木地分开双腿，准备承受这些男人的轮暴。
但是抚摸她的这个男人并没有立即扑倒在她的身体上，而是拿出一个装满褐色药水的针管，注射在她的手腕上。自从何菲儿落入这些男人的魔掌，她已经在其他女孩被凌辱的录象上面看到过许多次这样的注射，她知道这些药水一定是春药。之前，那些男人更喜欢看着何菲儿被他们折磨的时候痛苦的样子，所以一直没有给她注射过春药，但是这次他们还是把这种手段用到了她的身上。
何菲儿已经完全屈服了，所以根本没有作出任何反抗，只是看着那些药物被注射进自己的血管里。药物很快就在何菲儿的身体里见效了，何菲儿的身体越来越热，阴户里不停地分泌出体液，她的神智渐渐地模糊，欲望的火焰在她的身体里燃烧起来。何菲儿开始不由自主地一边发出令人消魂的呻吟声，一边扭动着自己性感的身躯。那个给她注射春药的男人淫笑着压在何菲儿曼妙的胴体上，把自己的阴茎插进了这个女孩已经完全湿润的阴道，开始抽插起来。
而何菲儿也在春药的控制下作出了反应：她的双手亲昵地搂住了那男人的脖子，双腿缠住了那男人的腰，身体迎合着这个男人的动作，承接着他每一次的冲撞。这个男人射精以后，第二个男人马上又压倒在何菲儿的身体上，享受着这个性感女孩温柔迎合着的肉体。然后又是第三个、第四个当药力完全从何菲儿的身体里消失以后，已经是8个小时以后了，这十几个男人已经全都在她的身体里彻底发泄了兽欲，而何菲儿也疲惫不堪地再次昏死过去。
而没有过多久，何菲儿又被手腕上的一阵刺痛唤醒了，她睁开双眼看到另一个男人正在把一管褐色的春药注射到她的身体里，而那男人注射了春药以后，又拿起另外一个针管，把一种透明的药水也注射到了何菲儿的手腕上。“这是什么”何菲儿心想，“难道是另外一种春药”那男人给何菲儿注射了两种药物以后，很快，何菲儿就感觉到了春药发作的反应，她的身体又开始发热，呼吸变得急促，胸脯不停地起伏着，皮肤慢慢变得绯红。但是和之前被注射春药的感觉不一样的是，这次何菲儿并没有感觉到意识模糊，而是可以清楚地感觉到自己的身体里有一种奇怪的感觉，就象是血液在沸腾一样，她可以感觉到自己的阴户已经完全濡湿了，而体液还正在源源不断地从阴道里面渗出来，自己的身体也正不由自主地不停扭动着，双手正抚摸着自己的身体。何菲儿想要控制住自己的身体，但是她却发现自己的身体已经不服从于她的理智，而是完全听命于本能的欲望，她无法控制自己的手脚或者身躯，甚至连欲望驱使她不时发出的呻吟声也阻止不了，她只能神智清醒地看着自己的身体变成主动迎合那些男人的淫荡肉体。
“是不是很吃惊呀”那个给她注射药物的男人把何菲儿翻过身来，从背后抓住她的腰肢，一边把阴茎插进她已经汪洋一片的阴道，一边淫笑着说：“这是我们新发明的药物，可以让女人保持清醒的时候发骚。现在你的下面是不是很想要男人操啊那我就好好操操你，让你看看你自己究竟多骚吧。”说着，那男人双手抱住何菲儿的屁股，把阴茎狠狠插入何菲儿的阴道深处。
何菲儿想要挣扎，但是在她自己的呻吟声中，她的身体却迎合着那个男人，那男人的阳具开始在何菲儿润湿的阴道内抽插，虽然速度并不快，但每一次他都将阳具拔出到洞口又狠狠地戳到底，每一次插入，何菲儿分不出是痛苦还是快乐的啜泣声都让人魂飞天外。何菲儿清醒地感觉到那男人的阴茎顶在自己子宫口时，阴道传来的疼痛，但是另外一种欲望被满足的奇妙感觉完全控制了她的身体。
何菲儿只能带着完全清醒的神智，任由自己的身体非常淫荡地供那些男人发泄着。这次药力持续的时间和刚才一次差不多，那些男人中的每一个都充分享受了她的肢体缠绕着他们的美妙感觉，享受了她用湿润的阴户和紧窄的肛门紧紧包裹住他们阴茎的消魂滋味，也享受了她主动用舌头和嘴唇甜舐着他们龟头，并狂热地吞下他们精液的快感和满足，而何菲儿却不得不承受主动迎合这些男人的耻辱和巨大痛苦。
当她从药力中恢复过来以后，她悲伤地哭泣起来，但是没有过多久，身体的疲惫就使她再次昏了过去。当何菲儿再次被弄醒的时候，一个男人正在她身上发泄着，而当这个男人发泄了以后，另外一个男人又给何菲儿注射了这两种药物。然后，何菲儿再次清醒地被本能和欲望支配着迎合着那些男人的轮暴，直到药力过去以后，再次被奸得昏死过去。
后面的几天，何菲儿一直被那些男人注射这些药物并且被他们轮流玩弄，直到几天以后，那些男人减少了注射的频率，有的时候，他们就像玩弄其他性奴隶一样，不给何菲儿注射药物就直接轮奸她。何菲儿以为是这些男人玩腻了春药的花样，又恢复像以前这样，但是很快她就发现自己错了。一天晚上，当何菲儿正被一个男人压在身下承受着他的发泄的时候，何菲儿突然觉得身体莫名其妙地发热，呼吸变得急促，身体开始不听使唤，感觉就象是前几天那种可以保持神智情形的春药发作的时候那样。
但是这次，那些男人并没有给她注射任何药物。何菲儿无法控制住自己身体的反应，她的阴道很快变得潮湿起来，乳房也微微地涨大，两个乳头耸立着，她全身开始变成绯红色，双手抱住了那个男人，双腿举在空中，以便迎合那个男人，让他的阴茎可以在她的阴道里插得更深。那男人马上发现了身下这个女孩的异样，他兴奋地大笑起来：“那药果然是有用的。” 他听着何菲儿越来越淫荡的呻吟声，一边用力地在何菲儿的阴道里抽插着，一边对她说：“这种药不光可以让你保持清醒发骚，还可以刺激你的神经系统，让主管性欲的这部分神经成长，这样，你就会慢慢地变成花痴，不用注射春药也会随时发骚。
我们在你身上做的这个实验很成功，等我们把你完全变成花痴以后就把你送到金三角去给那里的毒贩子雇佣军当慰安妇，那里的那帮大老粗也喜欢操警察，一个花痴女警察在那里一定会很吃香的。哈哈哈哈” 那男人盯着胯下春情勃发的她，双手托住何菲儿雪白的屁股，身体猛地向上一拱，阳具如同一根撬棒，何菲儿的屁股被顶离了床板，阴具的顶端顶在她的子宫口，何菲儿赤裸的身体像抽筋般抖动起来，从她身体内涌出的滚滚热浪势不可挡地冲击着何菲儿的每一根神经。何菲儿的身体仍然象性饥渴一样迎合着这个男人，但是她的神智非常清醒，知道自己面临着怎样的遭遇以后，何菲儿悲伤地想要哭泣。但是她发现，被药力控制的身体连流泪也已经不受神智的支配，她的脸上仍然是那种迷乱的神情。何菲儿知道，自己已经不可能逃脱这可怕的命运了。这个曾经纯洁清秀、疾恶如仇的小警花由此彻底崩溃了，何菲儿只能任由那些男人每天给她注射那些邪恶的药物，然后在药力发作所引发的一次又一次的性欲高涨当中让自己的身体服从于欲望，淫荡地成为一个采取主动的性交机器。
随着注射到她体内的药物越来越多，她被性欲控制也就越来越频繁，甚至有时在性欲的高潮，何菲儿会被那些男人蹂躏到潮吹。而那些男人就可以享受她性感的肉体主动迎合的快感，而他们也在这样的快感当中得到了对这个敢于和他们作对的小女警残忍报复的满足。一周时间以后，男人就已经完成了用药物对何菲儿的改造。他们不需要给何菲儿注射任何药物，何菲儿就会自动地性欲高涨起来，然后被欲望控制着像花痴一样配合任何男人的阴茎插入自己的阴道或者肛门，还会主动给男人口交或者手淫，甚至哀求男人轮奸自己，以满足她不可抑制的欲望。
虽然这种药物效果很强，但是也没有能够全天候地控制何菲儿的神经，女孩的神智会间歇性地、短暂地从欲望中摆脱出来。但是即使这样，何菲儿也已经永远不可能摆脱这种药物的阴影，因为很快她就又会向自己身体里一浪高过一浪的欲望屈服，重新变成一个只知道肉欲满足的花痴。这些男人看到何菲儿终于被药物完全控制，沉溺于性欲和感官刺激，想到这个曾经是女警的女孩被他们改造成了连性奴隶和妓女都不如的性交机器，都感到很满意。
而作为这些男人们报复的最后一步，被改造成花痴的何菲儿被他们送到了金三角的一座兵营，成了这些雇佣兵的泄欲机器，却为这些男人换得了金三角毒贩更加紧密的合作。从此，这个可怜的女孩彻底失去了所有的希望，被关在一间阴暗潮湿的木屋里，在欲望的驱使下，神智清醒地迎合着无数强壮的男人蹂躏着她自己性感的胴体 就在何菲儿被那些男人用药物改造成花痴的同时，泉优香正和何菲儿一样，每天遭受着那些男人一遍又一遍的轮奸、玩弄和虐待。
泉优香侧躺在牢房的地上，被两个男人的手臂和身体裹在中间，她身后那个男人的一只手把她的一条腿高高举起，阴茎在她的肛门里快速抽插着，而另一个黑人则一边把玩着她性感的双乳，一边用阴茎蹂躏着她的阴道。泉优香低声抽泣着承受着这样的凌辱。那个在她身后肛奸她的男人把脸凑到她的耳边，他的整个上半身都紧紧地贴在泉优香的背上，他的阴茎也在她紧致的肛门里插得更加深。
这个男人用日语对优香说：“小妞，你哭什么呀” “你们你们要折磨我到什么时候”泉优香一边承受着那男人的阴茎顶到自己直肠深处的痛苦，一边流着泪哭诉着：“我受不了了，杀了我吧。” “想死可没有那么容易哦。”那男人得意地继续凌辱着优香的肛门，继续说道：“我们的日本朋友要我们好好地训练训练你，他们可是还要让你当电影明星的呢。” “什么什么电影”优香恐惧地明白了这男人的意思。
“还能有什么电影”那男人淫笑着加快了阴茎抽插的速度，“你们日本最出名的不就是av么”那男人抓紧优香的腰，用力地摇动，“你身材那么好，经过我们的训练，一定会成为一个卖座的女优。” “不不要”优香哭喊着，但是她的哭喊根本无法改变她悲惨的命运。那个男人一边享受着她的肛门，一边继续说：“你以前毕竟是警察，那些日本人怕在日本给你拍av的话，那些警察会找到你，所以才把你送来这里。
本来两个礼拜前就应该来了，我们还打算让他们给你和我们抓来的那个小警察一起拍个片子。没想到他们在日本被警察盯上了，只好再过两天才能过来，下个星期黑人们就去接他们。只可惜那个妞已经送走了，那准备好的戏份只好让你一个人演啦。哈哈哈” 男人一边哈哈大笑着，一边在优香的哭泣声中把精液射进她的直肠里。那个男人刚离开泉优香的身体，另一个男人就替代了他的位置，他的阴茎马上就又插进了可怜的小女警的肛门里，用力地抽插起来 牢房里二十个男人每人都在泉优香身上尽兴以后，那些男人才放过她，而泉优香也精疲力尽地倒在地上，直到她在另外一批男人的蹂躏中醒了过来

☆、第08章
登场人物： 安心年龄19身高160体重44上胸围80c腰围53臀围80面容像小仓优子 田甜年龄19身高155体重43上胸围82 d腰围52臀围82面容像张筱婕黑涩会筱婕 自从那个男人告诉泉优香日本人会来给她拍av以后，那些男人就开始用日本av中的各种变态的方法蹂躏着这个丰满性感的女孩。泉优香的阴道、肛门、嘴巴和乳沟都沦为那些男人倾泻的欲望和精液的孔道。经常会有三、四个男人从不同的孔道插入泉优香的身体，同时蹂躏着这个女孩，泉优香却被他们糟蹋得连惨叫声都发不出来。那些男人还强迫泉优香舔他们的肛门。泉优香只能无奈地跪在男人身后，伸出她的舌头，开始舔男人的肛门。这些男人还把泉优香捆绑后，用鞭子抽打她，用蜡烛油滴在她的身上，灼烫她的皮肤，泉优香的惨叫让他们觉得特别兴奋。
几乎每天对泉优香来说：都是生不如死的煎熬。而当那些黑人雇佣兵护送武器或者毒品的走私船回来的那一天，泉优香更是要承受堕入地狱般的痛苦。那些黑人们把他们巨大的阴茎一支接一支地插入泉优香的身体，把他们积蓄下来的精液全部喷射在泉优香的身体里，他们强壮的体魄，充沛的体力把泉优香折磨得痛苦不堪。泉优香每天都必须这样满足这些男人的兽欲，任凭那些男人享用她美丽的身体 一个多星期以后的一天早上，泉优香被许多男人轮奸以后正在昏睡，牢房的门打开了，两个男人走了进来。
被惊醒的泉优香条件反射般地向着这两个男人张开双腿，露出了饱经摧残的阴户。但那两个男人没有奸淫她，而是架起泉优香，把她带到浴室，用水仔细地清洁了她的身体，冲洗掉了粘在她身上的精液和鲜血，然后又把赤身裸体的小女警带到另外一间大牢房里。那间房间的一面墙壁上铺满了镜子，反射出房间里面发生的一切。房间的天花板上悬挂着可以调节高度的铁链和手铐，墙壁上也到处都安装着镣铐和绳索。
房间里放着性交拘束椅、捆绑吊架、木马等各种性虐待的机器。房间里面已经有许多男人，当泉优香看到这些男人的时候，忍不住害怕地全身颤抖起来。原来这些男人就是绑架、轮奸她，并且把她调教成性奴隶的那些日本黑社会。泉优香这时才想起来，确实已经有好几天没有黑人强暴她了，原来黑人们去公海接了这些日本人来这里。一个日本人走到赤裸的泉优香面前，抬起她的脸仔细看了看，然后一只手抓住她的硕乳揉搓，另一只手的手指伸进她的阴户里抠挖起来。
泉优香只能流着泪强忍着，根本不敢有一点点反抗。那个日本人猥亵了她一会以后，满意地转过身去对把泉优香带进牢房的两个男人用日语说：“谢谢你们把这母狗训练得很好”那两个男人淫笑着点头。然后，那个日本人对泉优香用日语说：“现在日本的av女优没有什么出色的新人，顾客都看腻了，所以我们就打算给你拍个av，你的胸那么大，而且又曾经是女警，上市以后销量一定会很好的。” 那男人示意泉优香转身，女孩顺从地转过身去，面向那面巨大的镜子，看着镜子里自己被反复蹂躏的肉体，心里感到无比痛苦，但是却又不敢在这些男人面前表现出来。
那男人一边摸着泉优香的屁股，一边继续说：“胸被弄大了，屁股也被操大了呢，不错不错。”然后那男人让优香再转过身，继续对她说：“现在日本流行spy风格的av，等下给你拍电影的时候，可要表现得卖力点哦。如果你表现好，等拍好以后，我让你见个神秘嘉宾。” 泉优香只是机械地点着头，不停说着：“是，主人”。那男人对把泉优香带进牢房的两个男人说：“没问题了。
请带她去更衣吧，辛苦了。”那两个男人又架起泉优香，把女孩又带回浴室。泉优香看见在浴室门口的架子上已经挂着好几套衣服。那两个男人先用各种化妆品涂抹在泉优香的身体上，遮掩着之前的凌虐在她的身体上留下的痕迹。然后一个男人拿起架子上挂着的一套衣服，一边把衣服套在泉优香身上，一边用日语对她说：“这些衣服都是那帮日本人在日本按照你的身材特别为你订做的，穿上以后一定很迷人。”同时，另一个男人开始梳理泉优香的头发，在她的头顶两侧梳了两个圆圆的发髻，然后又开始在优香的脸上化淡妆，让她看上去更加漂亮。
泉优香只能任由他们摆布着。打扮停当以后，那两个男人又把优香架回到那间牢房里。这时，牢房里已经架起了好几架摄象机，各种灯光设备也已经都准备好了。房间里多了很多男人，包括许多黑人，每个男人都戴着一个狰狞恐怖的面具，而且几乎已经全都脱得一丝不挂，他们胯下高高勃起的阴茎似乎已经急不可耐地要插入这个性感女孩的身体里。那两个男人放开了泉优香，也开始脱自己的衣服。而泉优香从旁边的镜子里看见自己身上穿着的是一套红色的旗袍，正紧紧地包裹着她的躯体，勾勒出她性感惹火的身材，两块白色的丝绸包着头上的发髻，显得她更加清纯可爱，她现在的样子活脱脱就是着名格斗游戏当中的中国女孩春丽。坐在导演位置上的那个日本人用日语对泉优香说：“喂，春丽，先作个自我介绍吧。” 泉优香在日本当警察的时候，接触过很多这种spy型的av片，她知道“导演”的意思是要她以春丽的身份，用淫荡的语气介绍自己，虽然内心非常抗拒，但是对那些男人的各种性虐待手段的极度恐惧还是让她顺从地走到镜头前，鞠了个躬，然后微笑着开口用日语说：“各位好，我是春丽，是来自中国的女格斗家。
我最喜欢的事情就是让男人玩弄我的身体，让男人操我的小洞洞。请各位多多关照。” 虽然泉优香脸上堆满了笑意，但是她心里正在暗暗地咽下屈辱苦涩的泪水。这时那个“导演”又用日语说：“真是很淫荡的自我介绍啊。是不是因为给你用了春药才那么淫荡呢”泉优香还是笑着说：“没有那回事。我身体里没有任何药物，我天生就是这样淫荡的。” 那个“导演”显然对优香这样的表现非常满意，他挥了挥手，三个男人和两个黑人分别从他的两边向这个女孩走去。
泉优香一动不动地看着这五个男人慢慢地向她靠近，虽然那些男人都戴着面具，她看不见他们脸上的表情，但是她可以感觉到面具下的脸都带着淫亵的笑容。泉优香知道马上就会在镜头前被这些男人无耻地玩弄凌辱，但是她却不敢反抗他们，而只能无奈地承受这样的耻辱。那五个男人已经走到泉优香身边，小警花已经可以听见面具下发出的令人恶心的淫笑声。
男人们的手开始在泉优香的身体上游走、抚摸着，他们开始撕扯优香身上的旗袍。那件旗袍的特殊之处除了是按照泉优香的身材定做的以外，还有一个特点，那就是旗袍内侧事先已经在一些部位割了几个浅口子，只是从外面看不出来。现在在这些男人的撕扯下，这些事先割开的口子全都轻易撕裂开来，里面没有内衣的遮蔽，泉优香丰满的双乳，纤细的腰肢和被阴毛覆盖着的阴户都暴露在那些男人的眼前，也完全暴露在摄象机的镜头里。
一个男人的手捏住泉优香的一只乳房，并且用手托住这个乳房不停地抖动；而另外一个男人已经撕开她肩头的布料，伸出舌头，品尝着女孩细腻的皮肤；还有一个男人正捧着优香的脸，吻着她的嘴，舌头在她的嘴里不停搅动着，手指还不住地拨弄着女孩的耳垂；两个黑人蹲在女孩身旁，一个正在不停地摩挲着泉优香的玉腿，另一个正用手指拨弄着她的阴唇和阴户。
泉优香乳房、阴户和身体其他被侵犯的部位传来的酥麻感觉刺激得她不停地呻吟着，她的身体微微扭动着，显得非常享受的样子。那几个男人玩弄了一会女警的身体以后，把泉优香抱了起来，放到性交拘束椅上，让她坐在椅子上，双腿分开搁在两边，正对镜头露出她迷人的阴户。四个男人分别玩弄着泉优香的乳房和腰肢，另一个男人蹲在她的双腿之间，用舌头舔着她的阴唇和阴蒂，让泉优香不停地呻吟着。
舔了一会以后，他站了起来，拉着泉优香的左手，把它按在警花已经湿淋淋的阴户上。泉优香知道那男人是想让她在镜头前表演手淫，但是她的羞耻感使她无法做出这样的淫荡表演，她正在犹豫的时候，忽然看见那男人面具后面的眼神。那可怕的眼神让这个可怜的女孩想起那些让她生不如死的性虐和淫辱，泉优香害怕地马上把手指探入自己的阴道，强忍着巨大的耻辱，在镜头前面扭动着胴体。
她的左腿微曲，右腿抬起在空中，一手抚摸着乳房，尖尖的乳头在自己手指的拨弄下高高的挺立，分外醒目，另一只手抚摸着自己的阴唇，中指更没入阴道里，快速地抽动着。她一边发出动人的呻吟声，一边拨弄着自己的阴蒂，刺激着自己的阴道，阴道里渗出来的体液混合着男人留下的口水，显得她的阴户特别水润鲜嫩。那些正在玩弄她身体的男人们被这样香艳的表演撩拨得按捺不住，泉优香的手被一个男人从她的阴户上拉开，那个男人的阴茎马上就代替女孩的手指长驱直入地插进了女孩的阴户。
而另一个男人按下了性交拘束椅的开关，椅背直接落了下去，那个男人一只手托住了泉优香的背，另一只手托住了女孩的屁股，他把女孩的背向上推，让泉优香重新恢复坐姿，然后双手都抓住她的屁股，把自己的阴茎插进了这个漂亮女孩的肛门里。泉优香的双手各抓住一个男人的阴茎，同时给两个男人手淫，而她的小嘴里也被一个站在椅子把手上的男人的阴茎填满了。五个男人同时在这个性感的女孩身上发泄着。泉优香看上去非常配合这些男人，她双手快速运动着，不停地带给那两个男人快感；她的身体不停地扭动着，不时收紧阴道和肛门，让正在这两个孔道中抽插的男人非常享受；她的舌头也很有技巧地舔吮着嘴里的阴茎，用尽各种方式服侍着这个男人；她的嘴里虽然含着阴茎，也不停地发出有些沉闷，却另有一种味道的呻吟声，让那些男人更加欲火焚身。
泉优香明白，如果表现出对这些男人的不配合，那么等待着她的一定是更加惨无人道的性虐待，所以她只能不顾少女的羞耻心，用这种方式讨好这些男人，以此逃避更加痛苦的虐待和折磨。享受着优香小嘴的那个男人调整了一下重心，优香也跟着他微微侧过头去，看见一旁的镜子里正清晰地映射出自己被五个男人同时凌辱的淫靡场景。这时，一个日本人拿着一台摄影机走了过来，他把摄影机的镜头向上放到优香的双腿之间，给优香同时被男人的阴茎插入的阴户和肛门拍了特写镜头，然后又给被优香握在手里的两支阴茎和给在她嘴里不停抽插的那支阴茎也拍了特写镜头，又拍下了优香为了讨好这些男人而做出的淫荡表情。
那些男人很快就先后在优香的身上射了精，然后他们又轮流从阴道或者肛门轮奸了优香。而优香在被每个男人强暴的时候，还要同时舔另一个男人的肛门。直到这五个男人每人都又发泄了一次，优香也给他们每人都舔了肛门，导演才满意地表示这一段可以结束了。而两个男人马上就把全身沾满精液的优香架到浴室清洗了一下，然后把她打扮成另一个游戏角色不知火舞的样子，然后再把她架回牢房，继续拍摄av。
优香以不知火舞的身份再次做了淫荡的自我介绍，也再次回答了“导演”关于有没有给她用春药的问题，然后，另外五个男人把她捆绑在捆绑吊架上，轮奸了她 优香前后换了五个造型，被二十五个男人每人都轮奸了两次以后，又被那些男人带到浴室清洗了身体，但是这次，他们没有给她换上任何衣服，而只是把一根细链挂在优香的脖子上，细链上还挂着一个证件，优香惊讶地看到那证件居然是她的警官证。
“这次，你就扮演你自己，”那个男人说：“记得要好好表现哦。” 优香被架回了牢房里，她在摄象机的镜头前跪在地上，低着头，双手撑地，一言不发。“你怎么了还不做自我介绍”“导演”有点恼怒的声音传来。优香的身体颤抖着，但是还是低着头不作声，她实在无法忍受在镜头前介绍自己真实身份的那种羞耻感觉。这时泉优香突然听到了犬吠声，她惊恐地抬起头，看见在“导演”身后，有一个男人正牵着一头藏獒。
优香早就看过白羚、李洛童和何菲儿被藏獒强暴的录象，她知道这个男人是在威胁她，如果再这样不配合，就会让藏獒强奸她。巨大的恐惧使泉优香不得不拿起胸前自己的证件，勉强地微笑着开了口：“我叫泉优香，以前是日本警察，现在现在是性奴隶，最喜欢男人的肉棒主人快来操我。”说完这些淫荡的话，优香的头又垂了下去。然后，又有五个男人走向她，而优香只能无奈地迎合他们的凌辱和玩弄 当最后一个男人第二次在泉优香的肛门里射精以后，“导演”终于宣布拍摄完成，泉优香无力地瘫倒在地上。
但是那个“导演”却走了过来，把优香的身体从地上拉起来，从背后把阴茎插进了她的阴道里。他一边在优香的阴道里抽插着，一边说：“刚才和你说过，今天会给你介绍个神秘嘉宾，马上你就会看到他了。” 这时，牢房的门打开了，两个男人挟制着一个泉优香非常熟悉的身影走了进来。“大岛君”泉优香不顾自己正在被强暴，失声哭喊起来。被挟持进来的男人就是泉优香的男友，日本公司职员大岛德明。
大岛的身上也是遍体鳞伤，看来是遭到长期的毒打。“你的男朋友本事挺大的，我们送走你以后不久，他就和你一样，混进赌场来当服务生想要打听你的下落。”泉优香身后的那个男人一边不停抽插着，一边用日语说：“可惜马上就被我们发现了。我们给他看了你在妓院卖淫和被我们玩的录象，他却无论如何不相信，说我们一定给你用了春药，所以我们只好带他来看你的淫荡样子。” 那男人指着镜子继续说：“刚才他就在隔壁，这面镜子是单面镜，你刚才的出色表演他可都看到了哦。” “不不”泉优香哭喊着想要爬向男友，但身后的男人紧紧抱着她的腰，使她无法移动。
大岛的脸色苍白，无神的双眼布满血丝，看着自己的女友在自己眼前被强暴，嘴里喃喃念着：“不可能这不可能” “你现在看到了吧根本不用什么药物，你女朋友完全就是个骚货。”优香身后的男人得意地说：然后他一挥手，继续说：“把他带下去，以后让他好好看着这个骚货被我们玩，给我们拍片子。哈哈哈”那两个男人挟持着大岛向门外走去。大岛突然地抬起头来，对着正在不停哭喊和呻吟的优香用日语大声说：“对不起，我实在忍受不了这样。”然后他突然奋力挣脱那两个男人的手臂，用尽全身力气，一头撞碎了那面镜子。当大岛血肉模糊的尸体被抬出牢房的时候，优香突然昏了过去，而她身后的男人却继续抽插着阴茎，直到把精液射进她的子宫。泉优香这次昏迷了很久才醒了过来，而且醒来以后就变得痴痴呆呆，非但把屎尿拉在自己身上，而且还具有暴力倾向，从来不敢反抗的她居然差点咬掉一个强奸她的男人的耳朵。
那些男人的医生诊断之后，认定她是因为受到强烈刺激而导致的精神失常，以后已经不可能继续充当性奴隶。于是，那些男人准备用他们的方式除掉已经没有任何价值的泉优香。而就在与此同时，这些男人的罪恶事业开始受到一连串的挫折。他们的走私活动多次被警方伏击，用来洗钱的公司也被警方查封，毒品买卖和其他非法勾当也屡屡被警方查获，似乎警方能提早预知他们的行动。
那些男人的几个首领开了个秘密会议，一致认定警方卧底已经渗透了他们的组织。但是当他们让警方的内奸查究竟谁是卧底的时候，却发现这是绝密资料，只有最高级的警官才可以接触。于是，这些男人想到了一个办法 田甜和安心是两个高中刚毕业的美丽女孩，她们是同班同学，也是一对好朋友。高中毕业以后，她们开始结伴找工作，在应聘空姐的时候，安心被录取了，而田甜虽然长得比安心更加甜美，但是却因为娇小的身材不满足空姐的身高要求而可惜地没有入选。
不过很快，田甜就在安心的陪伴下，成功地找到了幼稚园教师的工作。田甜从小就很喜欢孩子，所以她很喜欢这份工作。现在田甜正在幼稚园见习，而安心正在空姐训练班接受训练。休息天的时候，这对好朋友结伴去逛街，突然一个穿着入时的青年男子在她们面前停下了脚步。“两位小姐，有兴趣拍广告吗”这个男人掏出名片，继续说：“我们是一家着名的星探公司，正受客户委托寻找广告模特。
两位如果有兴趣，可以和我们去试镜。”因为长得清纯可爱，田甜和安心在高中读书时就被广告公司看中拍过广告，所以她们对于这样的星探并不陌生。安心接过名片，发现确实是一家很有名的星探公司，就跃跃欲试地问身边的田甜：“要不要去看看”田甜有些犹豫，说：“可是，我们还要逛街呢” 那个男人忙说：“我们拍的是儿童用品的广告，试镜很快就结束的，结束以后我们会马上把两位送回这里的。” “好吧，我们去。”田甜听说拍的是儿童用品广告，马上就答应了。“放心吧，我们这么漂亮，保证导演立即就看中了。”安心也高兴地说：“没准试镜也可以免了哦。” 于是，田甜和安心跟这个男人上了一辆车，车的玻璃上贴着厚厚的太阳膜，看不到外面的路，她们倒也不在意，一路上都在说着一些她们见习的时候碰到的好笑事情，两个女孩笑得花枝乱颤。
车开了一会，终于停在郊区一所大宅门口。田甜和安心跟着那男人走进大宅，然后那男人说他们的摄影棚在地下室，于是他带着两个女孩走下楼梯，到了地下室里。突然，黑暗的地下室里灯光大亮，田甜和安心自然地闭上双眼，突然她们觉得自己的手臂已经被人抓住，一点也动弹不了了。田甜睁开眼，却看见自己和安心已经被两个男人分别挟持了，而他们对面站着几十个男人，把她们引到这里的那个男人也站在中间。
“你不是星探”安心恐惧地问道。“傻瓜，当然不是了。”那个男人淫笑着说：“只不过是想请二位美女到这里让我们好好享受享受罢了。” “不不”田甜和安心拼命地挣扎起来，“不可以” 她们身后的男人轻易地制服了这两个女孩柔弱的挣扎。“哼，好像性子还挺犟嘛。”一个男人说：“我带你们去看样东西。” 田甜和安心被男人们挟持着带到一间牢房里，当她们看到牢房里的画面时，都害怕地叫了起来。
牢房里有个奄奄一息的裸体女人，正坐在一根木桩上，木桩从她的肛门里深深地插进她的身体，那女人的双手被绑在背后，双脚的脚踝上个挂着一个铁球，以便把她的身体向下拉，让木桩慢慢地深入她的身体。那女人胸前的乳房上爬满了密密麻麻的蚂蚁，已经被咬得血肉模糊、残缺不全。两个小女孩哪里看见过这样恐怖的场面，早已经害怕得全身颤抖。“这个女人就是因为不听话，被我们玩腻了以后，在胸口涂了蜂蜜，让蚂蚁去咬。”一个男人拿着一个玻璃罐子给这两个女孩看，管子里面黑乎乎的一片，全都是蚂蚁，“然后再让她坐在木桩上，让她死得很慢、很疼、很惨。她已经惨叫了两天两夜，估计还有一天就死透了。你们想不想也尝尝这样的滋味” “不不要”田甜和安心看到那些蚂蚁，已经吓得腿都软了，她们用颤抖的声音哀求着这些男人，“求求你，不要这样。” “想要不和她一样也很简单。”那个男人淫笑着一边把手伸向田甜那张甜美的脸蛋，一边说：“只要你们两个小美人肯让我们好好地享受享受” 田甜惊叫着想要躲开那男人的手，但是她的手臂被身后的男人牢牢地抓在手里，根本无法挣扎，那男人的手还是摸上了她满是泪水的脸。
“你们，你们就不怕警察吗”安心看见好友受辱，向那个男人喊叫着。“警察，警察有什么可怕的。”那男人轻蔑地拿起了一个证件放到田甜的面前，“看仔细点，这个证件就是你们面前这个快要死掉的婊子的。她叫泉优香，就是日本的女警察，前一阵我们还抓了好几个本地的女警察，还不是一个个被我们操得要死要活的。” 田甜和安心没想到这些男人连女警都可以抓来肆意凌辱，看到眼前惨遭酷刑奄奄一息的女警，恐惧和绝望已经完全占据了女孩们的内心，她们已经看不到保住纯洁的一点点希望，只能默默不语地低头流泪。“放心，我们不会玩你们很久的，马上你们的家人就会收到勒索信，只要他们愿意付出一些代价，我们就会放你们走的。
你们就祈祷他们的动作快一点吧。” 那男人看到两个女孩绝望的样子，知道她们已经在这样恐怖的场景面前屈服了，狞笑着凑到他们面前，继续说：“不过，在玩你们以前，我想要先问一下，你们以前有没有被男人干过” “我没有。”安心害羞地说。“那你呢”那男人又问田甜。“我也没有。”田甜羞涩地红着脸说。“原来你们还是处女呀，那等下你们可要睁大眼睛哦，可要看清自己的第一个男人长什么样子，哈哈哈”那男人淫笑着，而田甜和安心身后的男人们已经开始撕扯女孩们身上的衣裙。
而田甜和安心看着眼前骇人的血腥场景，根本不敢反抗那些男人，只能悲伤地哭泣着。很快，那些男人就把田甜和安心脱得一丝不挂，把她们带到另一间牢房里。牢房里已经有许多全身赤裸的男人在等待着，一看见这两个小美女被带了进来，都淫笑着觊觎她们诱人的胴体。两个男人上下甩动着他们高高勃起的阴茎向这两个无助的小美女走来。
田甜和安心刚被放在地上，那两个男人就分别扑倒在她们的身体上，他们的阴茎马上就对这两个女孩未经人事的阴户发起了进攻。一个男人把田甜的双腿分开，跪在她的双腿之间。那男人用双手抓住田甜的腰肢，用力朝自己拉，把田甜的屁股搁在自己的膝盖上。“小妞别怕，这样给你开苞的时候你就可以不那么疼。” 那男人看着任他享用的美妙肉体，淫笑着对田甜说：“其实只要你配合点，被男人玩很舒服的。
等一下你就知道这滋味了。哈哈。”说着，那男人把自己的阴茎对准田甜阴户中间的那条缝，用手指拨开她的阴唇，把自己的龟头插进了田甜的阴道口，但是女孩紧窄的阴道马上就阻挡住了这男人阴茎的进一步深入。而田甜这时感觉到下身传来一阵胀痛，她明白那男人已经开始强暴她，心里一酸，两颗泪珠从她的眼角滑落下来。“这小妞还真嫩。”那男人得意地说：“我还没开始干你呢，就已经哭了。
省省眼泪吧，后面可有你哭的时候呢。”那男人说着，开始用力地把腰往前顶，他的阴茎也随着他的动作，一点一点地把女孩紧紧并拢的阴道顶开，慢慢地深入这个小女孩从来没有被侵犯过的地方。那个男人的阴茎渐渐地插进田甜阴道里的时候，田甜感到就像是有条毒蛇慢慢地游进了她的身体里，她疼得大声哭喊了起来。而那男人一边享受着田甜富有弹性的阴道带给他的快感，一边在田甜的哭叫声中，继续把自己的阴茎插进女孩的阴道里。
又推进了几次以后，那男人停止了动作，因为他感觉到自己的龟头已经在田甜的阴道里被阻挡住了。他淫笑着对泪流满面地女孩说道：“很快你就不再是女孩，而是女人了，可要记住，把你变成大人的就是我哦。”说着，这男人将阳具抽出少许，深深地吸了一口气，然后全力将阴茎向田甜的阴道里捅去。那男人巨大的阴茎狠狠地冲进田甜的阴道深处，无情的剌穿了她的处女膜。田甜的下体传来一阵撕心裂肺的痛楚，她忍不住发出了惨叫声。田甜的阴道因为失身的剧痛而收缩起来，那男人觉得自己的阴茎被她温暖柔软的阴道紧紧的包裹住了，他可以感受到女孩阴道在不停地挛动着。那男人抽出阴茎看了看，果然那上面已经沾满了田甜纯洁的处子之血，说明这个小巧玲珑的处女已经被他开了苞。阴茎上的鲜血和田甜脸上痛苦的表情都让那男人更加兴奋，他大笑着再次把阴茎插进田甜的阴道里面，开始猛烈地抽插起来。
那支阴茎如同烧红的铁条一般，像火一样在田甜体内燃烧着，伤害着她，几乎把她撕成碎片。阴茎每一次的进入，都带出缕缕的血花，圣洁的处子之血随着阴茎的抽送不停地流出，不一会田甜的大腿就已被染红。那男人毫不怜惜地、尽情地、肆意地在这个小女孩刚被破处的阴道里横冲直撞，他的阴茎一下一下地撞击着田甜的子宫口。那男人的双手也没有闲着，他抓住了田甜那对已经发育得不错的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉着、玩弄着。
下体传来的一阵阵的剧痛和胸前娇嫩的双乳被男人随意玩弄的痛苦几乎让田甜无法承受，她只能不停地呻吟、惨叫着。那男人的阴茎完全插入了田甜体内，像脱野马一般地左冲右突，不停地撞击着她最敏感的阴道壁和子宫口，刚被破处的女孩狭小的阴道似乎快要被巨大的阴茎胀裂了，牢房里回荡着田甜痛苦的叫喊。但是那男人对她的呻吟和惨叫一点也不予理会，那男人把他全身的力气都发泄在女孩的两腿之间，阴茎不停地在田甜的阴道力来回抽插着，他的上半身整个压到女孩身上，双手把她柔软的乳房上用力揉搓成各种形状。
田甜的身体就像是暴风骤雨中的一叶扁舟，只能随波逐流，被风雨摧残着。在田甜的哭叫声和呻吟声中，那个男人不停地凌辱着她，直到半个多小时以后，田甜觉得有一股火热的液体喷进了她的子宫，那男人脸上带着满意的神情把他的精液留在了女孩的身体里。这个男人刚离开田甜的身体，另一个男人就在女孩的身旁蹲下身来，他一边拨弄着田甜的乳头，一边对田甜说道：“小美人，开苞的感觉怎么样是不是很疼” 田甜流着泪，痛苦地咬着下嘴唇点了点头。
“你身上应该还有一个地方可以开苞。”那个男人带着邪恶的神情说：“就让我来过过瘾吧。” “什么地方”田甜还从来没有听说过肛交，所以根本不知道这个男人是什么意思，但是女孩的直觉马上告诉她那是件可怕的事情，“不要不要” “原来你还不知道女人身上还有个洞洞可以给男人玩”这个男人看着可怜的稚嫩女孩觉得非常兴奋，“那你一定还没被玩过，就让我来教教你吧。”说着那男人抓住田甜小巧玲珑的身体，把她翻了过来。
田甜想要反抗，但是刚才被强暴失身已经让她疼得全身无力，只能任由那男人摆布着。那男人从背后分开了田甜的双腿，然后跪在她的双腿之间，用手把田甜的腰拉了起来，田甜双手撑地，双腿也跪在了地上。那男人淫笑着把龟头顶在田甜的肛门上磨擦着，而女孩终于明白了那男人想要如何凌辱她，吓得不顾一切地哀求着挣扎起来：“求求你，不要，那里不行，会死的。” “别动不然会更疼的。”那男人用力抓住田甜腰肢，让她无法挣扎，“放心，我们抓来的每个女人都被我们开了屁眼的苞，不会死的。
你就好好享受第二次开苞吧。”那男人的阴茎用力地冲破了田甜因为紧张而收缩的肛门，猛地插进了她的直肠。肛门撕裂的剧痛让田甜凄厉地惨叫着，鲜血从女孩肛门的伤口里流了出来，混合着她的处女血，一滴一滴地落到她身下的地上。那男人微微闭起眼睛，他的阴茎用力地在田甜的肛门里抽插起来。田甜痛苦地惨叫着，疼得眼冒金星，她已经无力支撑自己的身体。
那男人抱着她的屁股飞快地摇晃着，而女孩的上半身已经无力地趴在了地上，随着那男人的撞击而晃动着。直到那男人享受够了紧密肛门的快感，才把精液射进了这个可怜的女孩的身体里。而一旁的安心也正在遭受她有生以来最痛苦的一刻。安心身上的那个男人没有急着把阴茎插进她的阴道里，而是先用双手抓住她的乳房玩弄起来。安心的乳房虽然不如田甜的双乳丰满，但是也非常坚挺，乳房的形状非常诱人。
面对这个将要强奸自己的男人，安心已经害怕得全身紧张，那个男人的手在她的乳房上揉搓的时候，安心的全身都不受控制地象筛糠一样剧烈颤抖。那个男人却觉得很有趣，他爱不释手地把安心的双乳玩弄了很久。玩够了女孩的乳房以后，那个男人把安心的双腿分开，跪在她的双腿之间，然后让她的双腿弯曲起来，又用自己的两只手各抓住安心的一只小手，把安心的上半身向上拉，让她的身体微微弯曲起来，然后这个男人紧紧地把她的双手按在她自己的大腿上。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS点COM
“仔细看好，”那男人淫笑着对安心说：“你马上就可以看到自己是怎么失去处女身的了，一辈子也只能看到一次哦，可千万别眨眼。”说着，这个男人就用自己的龟头挤开覆盖着安心的阴道口的两片大阴唇，用力地向里顶。很快，男人的龟头就完全被女孩的阴户所吞没了，而那男人仍然牢牢地抓着安心的双手和大腿，继续用力地把自己的阴茎向女孩的阴道里推进着。
安心的上半身弯曲着，她可以很清楚地看到那个男人正侵犯她纯洁的身体，但是她也只能哭喊着瞪着她美丽的大眼睛，眼睁睁地看着那男人挺直的阴茎一点点插进她软绵绵的阴唇中间。那男人疯狂地用力把他巨大的阴茎插进了安心紧窄的阴道深处，当他感觉到阴茎在女孩的阴道中被阻挡住，而他的第一次推进没有能够冲破这种阻挡时，这男人粗暴地用蛮力将阴茎强行顶了进去，同时也野蛮地破坏了女孩贞洁的象征。
在安心的惨叫声中，感觉到已经顶破处女膜的男人得意地用双手把安心的大腿并拢，让她刚刚失身的阴道收缩得更紧，而他享受着阴茎被安心的阴道紧密包裹的快感，在女孩的阴道里抽动起来。安心的阴唇很快就被那硕大的阴茎刺激得充血，并且随着那男人的抽插一下下向外翻开。随着那男人的动作，一缕缕血丝被那男人的阴茎从少女的阴道里带出来，染红了安心左右分开的雪白大腿。
安心的大腿被那男人被高高地举起，安心自己和旁边的其他男人都能清楚的看到男人的阴茎在女孩阴户中来回抽插的样子。安心羞辱地哭泣着，阴道里一阵阵的剧痛已经让她没有一丝力气。而那男人终于放开了安心的双手，让她可以平躺下来。那男人俯下身来抱住了安心，把无力的安心压在身下疯狂地抽插着。兽性的蹂躏使安心痛不欲生，她的乳房象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，阴茎的抽插造成的疼痛和失去宝贵贞操的痛苦和耻辱同时折磨着她美妙的肉体。
安心惨叫着，脑子里一片空白，她的眼泪无法控制地从眼眶里涌了出来。她觉得自己从没有被男人的阴茎插入过的阴道疼得像撕裂一样，她痛苦地叫着，想让这男人停止野蛮的动作，而她的身体却无力反抗，只能被这个男人压在身下凌辱着。那个男人折磨了安心很久以后，在小空姐的惨叫声中，终于达到了高潮，他用力把阴茎插到了女孩阴道的最尽头，释放了在阴茎里积蓄着的精液。
安心无力地倒在了地上哭泣着，她的阴唇已经红肿起来，微微向外翻起，阴户里面和四周都是鲜血和精液的混合物，将她的下身弄得一片狼藉，标志着这个女孩不再像白雪一样无瑕。安心正在因为失身的痛苦而哭泣，而另一个男人却已经急不可待地扑向了这个美丽的空姐。这个男人的手指沾了安心阴户上的鲜血，放在女孩的眼前给她看：“你已经不再是处女咯。
以后就好好伺候我们吧。”安心痛苦地哭泣着。而那个男人的手指却从她的阴户上向后移动着，突然插进了她的肛门。安心惊叫起来，肛门也马上收紧，紧紧包裹住那个男人的手指。“果然还没被人碰过，”那个男人抽出手指，得意地笑了起来：“这下可以爽爽了。” 安心曾听说过男人可以从肛门强奸女人，马上明白了这个男人想要干什么，她害怕地想要推开那个男人，但是软绵无力的双手马上就被那个男人抓住，被那个男人强行拉到她自己的背后。
然后那男人把安心的身体翻了过来，男人用一只手在安心的背后牢牢抓住女孩的双手，把女孩的身体拉了起来。男人的另一只手引导着自己的阴茎慢慢插进了跪在地上的女孩的肛门里。安心可以感觉到自己的肛门正在被男人的阴茎一点点地撑大，她害怕地哭喊起来。而那男人却更加用力地把阴茎插进女孩紧密的肛门里。当那个男人的阴茎几乎完全插入安心的肛门时，女孩的肛门终于抵受不了这样的暴力，已经被撑开到极限的肛门被撕裂了。
鲜血从安心肛门的伤口里涌了出来，染红了那个男人的阴茎。安心疼得惨叫着摇摆着身体，想要挣脱开那个男人。但是这样的摇摆非但不能使她挣脱，反而让那男人更加兴奋。那男人开始一边拍打安心的屁股，一边在安心的肛门里飞快抽插着。安心被这个男人折腾得痛苦不堪，不停地惨叫着。那男人在这个娇弱的小空姐肛门里发泄了二十几分钟以后，才射出了精液。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
田甜和安心失身以后，十几个男人们又轮番用各种姿势奸污她们，在她们的阴道、肛门、小嘴里发泄着他们的欲望，一支又一支的阴茎插入她们的身体，快速抽插，并把肮脏的精液喷射在她们的身体里。两个可怜的小美女被折磨得不停地颤抖、呻吟、娇喘，无数次被活活轮奸得昏死过去，又被蹂躏得醒过来 这场轮奸派对一直持续了十多个小时，然后那些男人把已经陷入半昏迷状态的田甜和安心关在同一个牢房里，准备继续玩弄她们。
田正东下班回家的时候，在门口发现了一张光盘，上面贴着的纸条上写着他的名字。他把光盘放进影碟机，屏幕上很快出现了两个可怜的女孩被一大群男人们轮奸的场面。那些男人的面容都被处理过，无法看清楚，而其中一个受尽凌辱的女孩却正是田正东的妹妹田甜，而另一个女孩田正东也认识，她是田甜的好朋友安心。这段录像的背景声是一个男人的声音：“郑先生，令妹的处女身我们已经收下了。
令妹这几天就在我们这里小住，我们会让她天天都欲仙欲死的。如果想要令妹平安返回，请用你长官电脑里面有关卧底的绝密档案交换，我们知道你可以弄到这份档案。限期一周，如果逾期，或者你报警的话，令妹就会尝到被黑人轮奸的痛苦滋味。相信你也知道有个女警察就是被黑人操死的吧。拿到档案以后就到中心喷泉旁边等着，我们会来接你的。
记住，早一天拿到档案，令妹就少受一天罪。” 话外音消失了，田甜和安心的哭叫声又重新响了起来。田正东心事重重地关掉电视，终于明白了是自己连累了妹妹遭此厄运。原来田正东是田甜的哥哥，平时很疼爱这个可爱的妹妹。田正东的工作是警察总部的机要秘书，他有机会接触到这些秘密档案，只要找个合适的机会就可以把档案复制出来。
田正东想了一会，终于下了决心，为了救回妹妹，一定要找个机会把档案偷出来。那些男人就是调查到田甜是田正东的妹妹才把她绑架来，要挟田正东偷窃档案。不过这个目的只有很少一些人知道，田甜本人和大多数男人都只知道这两个女孩也是被绑架来供男人们发泄的。所以，田甜和安心失去贞操并被轮奸以后，只休息了几个小时，那些男人就又把这两个小女孩拖到了另外一间牢房里继续发泄。
又是十几个男人轮奸了前一天还是处女的田甜和安心，她们的阴道和肛门被这些男人的阴茎粗暴地插入，昨天的轮奸造成的伤口刚刚有所恢复，就又被这些男人的暴行重新撕裂开来，阴道里和肛门里的疼痛让田甜和安心痛苦地号叫着。一个又一个男人在她们的惨叫和呻吟声中，把他们的精液和欲望倾泻在这两个小美女的身体里。当这些男人的发泄告一段落以后，他们想出了新的办法来折磨这两个女孩，他们把田甜和安心脸朝上放在两张床上，把她们的双手绑在床头，又把她们的双腿分开，双脚分别绑在床尾的两个角上。
然后，两个男人各自手持一支点燃的蜡烛站在她们的床边，把融化的蜡烛油一滴一滴地滴在她们的阴户上。滚烫的蜡烛油落在田甜和安心娇嫩敏感的肌肤上，烫得两个女孩全身颤抖，她们努力地想要把身体蜷缩起来，却因为手脚被捆绑而无法做到。可怜的小女孩们只好尽量挪动身体，闪避着不停滴落的蜡烛油。但是毕竟女孩们的身体可以挪动的幅度很小，而那两个拿着蜡烛的男人也一直在狞笑着跟着她们的动作而移动蜡烛，就算蜡烛油不落在阴户上，也会落在她们的腹部或者大腿上，同样烫得他们很疼。
那两支蜡烛慢慢地燃烧着变得越来越短，而蜡烛油也一滴一滴地落在女孩们的身上。田甜和安心已经疼得再也无力移动身体，她们的阴户上已经差不多完全被凝结的蜡烛油所覆盖了。当那两支蜡烛只剩下很短一段的时候，那两个男人终于熄灭了蜡烛。正当田甜和安心以为可以松一口气的时候，那两个男人解开了她们脚踝上的镣铐，然后坐在她们屈起的双腿之间，拨开凝结的蜡烛油，把他们的阴茎分别插进了田甜和安心的阴道里。
接着，这两个男人一边抽插着，一边用手抓住凝结在田甜和安心阴户上的蜡烛油硬块，一块块用力地扯了下来。每一块蜡烛油被扯下来的时候都会粘连着女孩的几十根阴毛被连根拔起，女孩们疼得惨叫起来，浑身抽搐，她们的阴道也因此骤然收紧，紧紧地包裹着那两个男人的阴茎。这样的快感让那两个男人乐此不疲地撕扯着女孩阴户上的蜡烛油硬块和她们的阴毛，这两个男人抵抗不了女孩阴道收紧的强烈快感，很快就射出了精液。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
而另外两个男人马上就替代了他们的位置，把阴茎插进女孩们娇嫩的阴道，继续撕扯着她们的阴毛，享受着阴茎被柔软的阴道包裹的快感。直到田甜和安心的阴毛几乎被全部拔光，这两个女孩的束缚才被解开。她们光秃秃的雪白阴户勾起了那些得到了休息的男人们的性欲，于是，这两个女孩继续被那些男人轮奸着 十多个小时以后，田甜和安心才被带回牢房，这时她们已经都被蹂躏得昏死过去。
当那些男人再次把田甜和安心带出牢房的时候，两个女孩害怕地颤抖着，她们不知道那些男人还会用什么花样来折磨她们。这次，两个女孩被带进了一间有两面墙壁都是透明玻璃的房间，那些男人把她们的双手反绑在背后，然后在分别两个女孩的一个乳头上各拴了一个小铃铛，稍微一动就叮当作响。然后，除了一个男人以外，其他的男人都走出这个房间，他们把门锁好以后就在房间外面隔着玻璃看着里面。
房间里面的那个男人对田甜和安心说：“我们今天来玩个游戏，等一下我会把眼睛蒙起来，然后听着你们身上的铃声来抓你们。如果有谁被我抓到的话，就会受到惩罚哦。比起这个惩罚来，被我们操就算是很轻松的事情了” 田甜和安心看着那男人用黑布蒙住了自己的眼睛，心里非常紧张，谁也不希望比被轮奸还要可怕的惩罚落到自己身上，但是也不愿意让自己的好朋友遭受这样的折磨，怎么办好呢正在这时，那男人喊了一声：“开始”，然后就向女孩们走了过来。
田甜和安心害怕地向两个方向跑了起来。那个男人听着她们乳头上铃铛的声音向着安心追了过去，而马上又朝着田甜的方向跑去 房间外面的男人们透过玻璃看着房间里面这场香艳的追逐，房间里的女孩们拼命地奔跑着远离那男人的魔掌。女孩们连续遭受了几天的折磨，可怜的体力很快就用尽了，脚步越来越慢。终于安心被那男人堵在了角落里，被抓了个正着。
“哈哈哈”那男人大笑着抓住安心的乳房，摘下了蒙眼的黑布，“好了，抓住了就可以好好玩了，把她们带过去吧。”房间外面的那些男人打开房门，把田甜和安心带到旁边一个房间里。田甜马上就被那些男人按在地上，阴茎马上就插进了她的阴道和肛门里。而可怜的安心浑身发抖地被那些男人拉到旁边的一把椅子旁，那些男人抓住安心的双手，分开她的双腿，把一根橡胶管子深深地插进她的阴道里，然后把另外一根橡胶管子插进了她的肛门深处，然后那些男人强迫安心坐在椅子上，把两根橡胶管压在身下，又把安心的双手双脚都捆绑在椅子上，让她无法挣脱。
“你就好好享受吧。”一个男人看着非常害怕的安心，一边打开一个开关，一边说：“盐水正在从这些管子流进你的身体，水泵会一直把盐水往里面灌，直到你的身体承受的极限。你会爽死的，哈哈哈。”安心已经感觉到有冰凉的液体同时喷进了她的直肠和阴道里，强奸和肛奸造成的伤口被盐水浸润而产生剧烈疼痛，安心惨叫着，疼得额头出汗、全身抽搐，她不停地扭动身体挣扎着，但是却根本无法挣脱那两根管子，盐水仍然源源不断地灌进她的身体。
“不要”正在被两个男人同时强奸和肛奸的田甜看到安心那极其痛苦的样子，不顾自己正在遭受的痛苦和耻辱，苦苦哀求着这些男人，“求求你们放过她吧。我会好好伺候你们的，求求你们。” 但是那些男人丝毫不为所动，只是在安心凄厉的惨叫声中和田甜的哀求声和呻吟声中看着安心的腹部慢慢隆起。越来越多的盐水被强行灌进安心的子宫和直肠，安心觉得自己的子宫几乎要爆炸了，而当她的子宫膨胀到了极限的时候，水泵终于停止了工作。
安心这时已经到了虚脱的边缘，她已经全身大汗淋漓，口水从口角不停流下来，双眼逐渐翻白，手脚不受控制地抖动着。那些男人解开了安心手脚的束缚，让她倒卧在地上，然后，他们把插在安心身体里的两根管子拔了出来。随着安心的一声嚎叫，盐水混合着粪水和精液从她的肛门里喷射出来，她的阴道里也有许多盐水和精液一起喷溅出来。
这些男人绑架田甜和安心以后，除了精液什么都没有给她们吃，所以从肛门喷出的液体也没有什么臭味。“这回洗干净了。”一个男人把安心的身体抱到一旁，把阴茎插进她的阴道里开始强奸她。安心已经被折磨得奄奄一息，而她的子宫更是因为被盐水侵蚀，并被胀开到极限，所以受到了很大伤害。十几个小时以后，田甜和安心被带回关押她们的牢房时，田甜已经被那些男人轮奸了四五十次，被糟蹋得非常憔悴；而安心更是疼得全身蜷缩着，身上都是冷汗。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS.COM)
两个女孩很快就疲惫地昏睡过去。过了几个小时以后，那些男人又粗暴地把这两个女孩弄醒，并把他们拖到另外一个房间里面。这个房间里没有什么特别的装置，只有二十个赤身裸体的男人站在房间里。一个男人说：“今天我们继续玩游戏。这次换个花样，你们每人挑十个男人，给他们口交，谁先咽下这十个男人的精液，就可以免于今天的惩罚。
而后完成的那个么，嘿嘿” 田甜想起安心昨天遭到的可怕虐待，看到安心虚弱的样子，心想：这次无论如何也不能再让安心受罚了。她把心一横，挑了十个男人以后，故意放慢动作磨磨蹭蹭地给他们口交。一个小时以后，当安心咽下了十个男人的精液的时候，田甜还在舔吮第八个男人。于是，当田甜完成了给十个男人口交以后，那些男人又把她和安心带到了昨天那间牢房里。
与昨天不同的是，今天被那些男人轮奸的是安心，而田甜被绑在那张椅子上。今天那些男人把三根管子插进了田甜的身体，除了阴道和肛门外，还有根特别细的管子插在田甜的尿道里。当那个男人打开水泵开关的时候，他对一脸要哭的表情的田甜说：“小美女，今天给你加点料。除了盐水，灌你尿眼的可是很浓的辣椒水哦，哈哈哈” 田甜的尿道马上就感觉到一阵火烧火燎的疼痛，那些辣椒水刺激着女孩敏感的尿道，那种火辣辣的刺痛混合着盐水浸润她的阴道和肛门里的伤口时的剧痛，让田甜感觉到眼前一黑，眼冒金星，疼得浑身剧烈地颤抖抽搐起来。
正被一个男人按在地下肛奸的安心看着田甜被捆绑在椅子上惨叫着，也流着泪哀求着那些男人放过田甜。她明白盐水灌肠有多么痛苦，更何况还有辣椒水正在灌入田甜的尿道里。田甜迷迷糊糊地感觉到流入自己阴道的盐水不是很多，而且很快就停止了，但是插在她肛门里的那根管子仍旧把更多的盐水注入她的直肠里，而辣椒水也源源不断地被灌进她的膀胱里，她的肚子也和昨天的安心一样，慢慢地鼓了起来。
等到田甜的膀胱也涨大到了极限，那些男人关上了泵，然后也解开了田甜身上的束缚，把那些管子从她的身体里拔了出来。田甜的肛门和尿道里立即喷射出一股透明的盐水和一股红色的辣椒水，她的阴道里也有少量盐水慢慢地流出来。田甜体内的盐水和辣椒水都排出来以后，那些男人把她拖到正在被轮奸的安心身边，一起玩弄着这两个美丽的女孩 男人们全都发泄了欲望以后，才把这两个已经被摧残得昏死过去的美女带回牢房关押起来。
田甜的子宫虽然没有遭到太大的伤害，但是她的尿道被辣椒水浸泡，以后她每次小便的时候都要忍受尿道里的剧烈刺痛。田甜和安心再次被那些男人带出关押她们的牢房时，已经是她们被绑架的第五天了。这次，那些男人把她们分别放在两张床上，然后把她们的双腿分开，捆绑住她们的手脚，给她们戴上了眼罩，然后一个男人对她们说：“前两天的游戏是不是很有趣啊今天我们再玩个新的游戏。
等下会有两个男人分别玩你们，你们要好好感觉哦，要告诉我是哪个男人操的你们，认错的人也要受惩罚哦。” 马上，田甜和安心就惊叫起来，女孩们感到有两个男人爬上了她们的身体，那两个男人粗暴地把阴茎插进了女孩们的阴道，然后用力地抽插着，阴茎一下一下地冲撞着女孩们的阴道和子宫口，把田甜和安心折腾得不停地扭动着身体呻吟着。
两个男人射精以后，离开了女孩们的身体。然后，两个女孩的眼罩被拿掉了，手脚也被解开。她们站起身来，看见房间里站着那两个夺走她们贞操的男人，男人们的龟头上还沾着残留的精液。“猜猜看，你是被谁玩的”一个男人淫笑着问田甜。田甜认得出他就是夺走自己处女身的男人，她想起自己失身时的那一刻，痛苦地低下头哭泣起来，轻声地说：“是你。”。
而给安心开苞的那个男人也淫笑着问了安心，安心同样痛苦地回答：“是你。” “哈哈哈，你们都猜错了。”那两个男人大笑起来，“这次我们互相换了一下，换个新口味尝尝。” “既然你们都猜错了，那只好惩罚你们两个了。”一个男人看着已经害怕得瑟瑟发抖的女孩说：“不要怕，今天的节目很简单，一点也不痛苦。” 说着，这两个男人分别给田甜和安心注射了一种药水，然后把她们带到前两天那间两面墙壁都是玻璃的牢房里，男人们走出牢房，锁上了牢房的门。田甜和安心很快就觉得身体越来越热，神智也越来越模糊。她们这才明白，那些男人给她们注射的是春药。安心很快就无法抗拒身体里愈来愈强的欲望，抱住了田甜，亲吻她的阴户。田甜马上就轻叫起来，因为春药的缘故，她也瞬间就不可控制地陷入了欲望的深渊。两个女孩紧拥住彼此滚烫的胴体，爱抚着对方，舔吮着彼此的阴户和乳头，坚挺的乳房互相摩擦，线条优美的玉腿互相纠缠。
自从被绑架以来，安心和田甜每天都生活在男人们的强暴和凌虐当中，从来没有感受过这样温柔的感觉，所以马上就沉迷其中了。安心的手摸到地上的一个东西，她仔细一看，是一支双头假阳具。她直起身子，把假阳具的一头插进自己的阴道里，舔舐了田甜的阴户以后，她跪直身体，一手抱住田甜的纤腰，另一只手握住假阳具，将挺立在自己胯下的双头假阳具的另一端对准田甜的阴户，然后将假阳具插了进去。
假阳具表面的橡胶颗粒刺激着安心和田甜的阴道，强烈的快感使安心和田甜的屁股不由自主地前后晃动着，而这使得假阳具不断在她们的阴道里抽插着。在假阳具的不断地冲击下，越来越强劲的快感让清纯的田甜发出了露骨的淫荡呻吟声。她头发散乱，发出粗重的喘息声，随着假阳具抽动的速度越来越快，安心的呼吸也越来越急促，性欲的迷乱让她们的身体无法控制地扭动着，两个女孩在痛楚和满足混合着的感觉当中煎熬着。
在毫无缓冲的情况之下，假阳具不断冲击着田甜和安心的子宫，狂潮般的快感，使两人再也忍耐不住，终于同时到达了性高潮，她们全身痉挛地发出令人消魂的呻吟声，构成一幅淫乱的美景。高潮过后，两人感到无比的空虚和疲累，全身累得无法动弹。而清醒过来的田甜和安心看到玻璃墙外已经站满了男人，正在欣赏她们的激情表演，并且还用摄像机拍了下来。
两个女孩想到自己被欲望控制的样子被这些男人尽收眼底，不由得屈辱地哭泣起来。然后那些男人就打开门，冲进牢房，开始轮奸她们 那些男人每天都把田甜和安心被凌辱、虐待的录像寄给田正东，以此催促他尽快弄到档案。但是田正东连续几天都没有找到好机会，五天之内没有能拿到那份绝密档案。于是那些男人恼羞成怒，一场巨大的惨剧即将降临到田甜和安心的头上

☆、第09章
登场人物： 文兰年龄20身高165体重48上胸围86e腰围58臀围90面容像李嘉欣 田甜和安心被这些男人绑架以后，每天都遭到那些男人毫无人性的轮奸和性虐待，她们每天都祈祷着家人能够早日把这些男人所索取的东西给这些男人，好让她们早点离开这些男人的魔掌，不再充当他们的性奴隶。但让她们失望的是，那些男人似乎一直没有得到他们想要的东西，他们没有释放这两个小女孩，而是随着时间的流逝，更加变本加厉地在田甜和安心的身体上宣泄着他们的性欲和变态的施虐欲。
田甜和安心被绑架以后的第七天，一个男人压在田甜身上强暴她的时候对她说：“小妞，今天是最后期限，你最好祈祷你家人能在明天早上之前把我们要的东西给我们。不然，明天你和你的朋友就会死得很惨。” “求求你，不要伤害我们，”田甜一边承受着那男人阴茎在她的阴道里不停地抽插，一边害怕地哀求着这个男人：“你们要的东西，我们的家人一定会给你们的。” “小妞，你们长得那么可爱，我也不舍得让你们死。”那男人一边继续奸污身下的女孩，一边淫笑着说：“可惜我也做不了主。
听说这次是大头目亲自下的命令。你还是求老天保佑你们吧。今天晚上估计会有很多人要好好操你们，看来可够你们受的了。”说着，那男人加快了阴茎抽插的速度，田甜被蹂躏得呻吟起来。就像这男人估计的那样，这天轮奸田甜和安心的男人特别多，似乎都是想趁着这最后一晚享用这两个女孩的肉体。田甜和安心的阴道、肛门和嘴里都同时被男人们的阴茎填满，两个可怜的女孩被这些男人糟蹋得死去活来。
第二天早上，当那些男人把她们拖出牢房的时候，田甜和安心仍然处在昏睡状态。田甜和安心被那些男人带到了另一间牢房里，牢房中间有一根粗木桩，泉优香已经不成人形的尸体就挂在那根木桩上。木桩已经刺穿了泉优香的身体，从她的嘴里捅了出来，而泉优香的尸体已经开始腐烂，被蚂蚁啃得残破不堪的双乳上的伤口里，已经有蛆虫爬了出来。
田甜和安心看到这样恐怖的场面，害怕得互相抱在一起，两个女孩的身体都惊恐地瑟瑟发抖。田甜想起昨天那个男人对她所说的，意识到这些男人可能昨天还是没有得到他们想要的，所以今天要对她们施以酷刑，甚至要杀死她们。果然，一个男人走到田甜和安心面前，对她们说：“我们给了你们的家人整整一周的时间，但他们仍然没有把我们要的东西给我们。既然他们不心疼你们，那我们也就只能好好折磨折磨你们让他们看看了。”说着，那个男人一挥手，几个男人走了过来，强行把抱在一起的田甜和安心拉扯开，分别拖进两间牢房里。田甜的双手被反绑在背后，然后被扔在牢房的地上，她抬起头来，却看见房间里有三个赤身裸体的黑人，其中一个黑人的脸上有一条狰狞的刀疤、另一个的左眼戴着一个黑色的眼罩、还有一个的左耳缺了一大块，他们正用淫亵的眼神打量着她一丝不挂的身体。
三个面目可怖的黑人站起身来，淫笑着走向躺在地上的田甜。田甜看到他们胯下已经高高勃起的硕大阴茎，害怕得魂不附体。田甜看到黑人一步步逼近，想要站起身来逃跑，但是她的双手被反铐在背后，没办法撑起自己的身体，田甜只好赶紧用膝盖支撑着身体跪在地上，然后再站起身来。田甜转过身，拼命跑到牢房门口，却发现牢房的门已经从外面锁上了。
田甜又哭又喊地用肩撞牢房的门，但是她那么娇小的身材又怎么可能撞开这扇沉重的门呢。才撞了两三下，田甜的肩头就被一只大手握住。然后，另外几只手也从她的背后伸了过来，抓住了她的乳房和手臂。田甜被那三个黑人拉到了他们的怀里，她娇小的身体被好几条手臂抱起来，她的身体拼命扭动着，双腿不停蹬踢，但是那几个黑人轻易地就制服了她。
田甜被拖回牢房里，那些黑人让她站在地上，独眼黑人用双手从她背后抓住她的腰，而脸上有刀疤的那个黑人抓住田甜的头发，把她的头强行向下按。这样一来田甜就不得不弯着腰撅起屁股站着，她的上半身向前伸展，一对可爱的乳房向下垂着，看上去显得更大。独眼黑人用脚把田甜的双腿分开，然后把他硕大的阴茎从背后插进了田甜的阴道里，女孩的阴道马上就被黑人又长又粗的阴茎填满了，田甜疼得大声悲鸣着哀求起来，但是独眼黑人完全听不懂她的哀求，继续用力地向她的身体里推进。
按着田甜的头的刀疤黑人用一只手捏住田甜的下巴，扳开她的嘴，把自己的阴茎插进了女孩的嘴里。黑人的阴茎非常长，他的龟头顶到了田甜的咽喉，田甜忍不住一阵恶心，翻起胃来。而刀疤黑人却用手抓住田甜的头发，开始前后的摇晃，让自己的阴茎在女孩温软的嘴里不停地抽插起来。田甜不得不同时忍受着阴道被身后黑人的阴茎蹂躏的疼痛和嘴里的黑人阴茎的恶臭以及被黑人顶撞喉咙的恶心。
刀疤黑人一边摇晃着田甜的头，一边用另一只手抓住田甜的乳房玩弄起来。独眼黑人不停地把自己的阴茎向田甜的阴道深处推进着，他的阴茎已经大半部分插进了女孩的身体，龟头直接顶在女孩的子宫口，田甜已经被他蹂躏得全身香汗淋漓。但是独眼黑人仍然用力地冲击着田甜的身体，每一次他的龟头冲撞到田甜敏感的子宫口都会让她全身颤抖，田甜被阴茎填满的嘴里也会发出含糊的呻吟声。
在冲击了几次以后，独眼黑人的龟头终于伸进了田甜的子宫里。独眼黑人开始在田甜的阴道里快速抽插着，继续蹂躏着这个可怜的美女。在田甜的嘴里享受着的刀疤黑人很快就忍不住了，他把阴茎顶在田甜的喉咙口射精，肮脏的精液直接流进了田甜的喉咙里。刀疤黑人刚刚把阴茎从田甜的嘴里抽出来，缺耳黑人的阴茎马上就代替它的位置，重新插进了田甜的嘴里，缺耳黑人也像刀疤黑人一样，抓住田甜的头发摇晃着，尽情肆虐起来。
这时，田甜身后的独眼黑人仍然在女孩的阴道里不停地抽插着，硕大阴茎的每一次抽插都让田甜感觉难以名状的痛苦。好不容易等独眼黑人发泄够了兽欲，把精液射进女孩的子宫里，田甜已经被折磨得腿软得都站不住了，独眼黑人一放开她的腰，田甜就瘫软地坐在地上。而正在田甜的嘴里发泄的缺耳黑人看见田甜丰满的臀部和修长的双腿，停下了晃动田甜的头，把自己的阴茎从田甜的嘴里抽了出来。
被硕大的阴茎噎得几乎要窒息的田甜瘫坐着不停地咳嗽，而缺耳黑人却走到她的身后，蹲下身，双手从田甜的背后分别托住她的双腿，把她抱了起来。缺耳黑人把田甜的双腿分开，他的阴茎从背后插进了田甜的肛门里，黑人硕大的阴茎的插入使得田甜肛门上的伤口再次裂开了，女孩疼得惨叫起来。而缺耳黑人却得意地上下摇晃着田甜的身体，让自己的阴茎在她的肛门里抽插起来。
过了一会，刀疤黑人也走了过来，他从正面抱住了田甜，把阴茎插进了她的阴道里，抽插了起来。田甜被这样的前后夹攻糟蹋得昏了过去 田甜被这三个黑人用各种姿势轮奸了好几个小时，被蹂躏得昏过去又醒了过来。等到三个黑人都完全发泄了欲望的时候，她已经被弄得遍体鳞伤，身体像散了架一样疼，田甜的嘴巴已经麻木了，她的阴户和肛门火辣辣地疼。三个黑人满意地打开牢房门扬长而去，另一个男人走进了牢房。他走到全身无力地躺在牢房地上的田甜的身边，蹲下身来，看着痛苦地泪流满面的女孩，淫笑着说：“小妞，刚才那些老黑够厉害的吧” “禽兽呜呜”田甜流着泪悲鸣。“省着点眼泪吧，这次只是个预告。如果你哥哥再不赶快把我们要的东西给我们，再过几天，你就会每天都要被十几个老黑轮流操了。
到时候你的眼泪可不够你哭的。”那个男人脸上浮现出狰狞的表情，“你想不想知道你的朋友怎么样了”田甜惊恐地看着男人脸上的狰狞表情，说不出话来。“我这就带你去看看她。”那男人抱起田甜，走到另一间牢房的门口。田甜闻到那间牢房里飘出一股血腥味，她的心悬了起来。那男人抱着田甜走进那间牢房，田甜看到的第一件东西就是一具吊在空中，全身鲜血淋漓的尸体。
“那就是你的朋友，”那个男人对他怀里的田甜说：“我们把她的皮活活扒了下来。” 那男人把田甜抱到一个铁桶前，让她向里面看。桶里装满药水，药水里混合着一些血液，还浸泡着一张人皮。“这就是你朋友的皮，质地很不错。”那男人继续用残忍的语气说：“我们给她扒皮的时候她还很清醒，她死得很痛苦，一直惨叫，一直叫你的名字。” 田甜看到安心血淋淋的尸体时，就已经害怕得面色苍白、全身颤抖，当她听到这男人描述安心被扒皮时遭受的痛苦时，巨大的恐惧让她的神智崩溃了，她吓得昏了过去。
自从田甜被绑架以后，田正东每天都收到她和安心被那些男人轮奸和性虐待的录象。他虽然心急如焚地想要尽早拿到那些男人要的绝密资料，好救回妹妹，但是那些男人给的五天限期之内，他根本没有找到机会拿到那些资料。正当田正东担心妹妹的安危时，他在门口发现了一个包裹。包裹里是安心的人皮和田甜被黑人轮奸玩弄得死去活来的录象，那些男人在录象里宽限他三天，如果他在接下来的三天里无法拿到这份资料的话，田甜就会成为几十个黑人的泄欲工具，甚至也会像安心一样遭到残杀。
田正东看到录象上可怜的妹妹被三个黑人的粗壮阴茎同时插入阴道、肛门和嘴巴，被黑人们糟蹋得死去活来、生不如死的悲惨场面，心疼地落下了眼泪。然后，田正东就更加注意每一个可能偷偷拿到这份绝密资料的机会，终于在两天以后，从上司的电脑里复制了这份资料。当天晚上，田正东就带着资料来到中心喷泉边，两个男人走了过来，检查了资料以后打了一个电话，然后告诉田正东，他的妹妹已经被送到他家了。
田正东赶快开车回家，田甜果然已经被送到他家。但是田甜看到哥哥却目光呆滞、毫无反应，好像已经认不出他了。田正东马上把田甜送进医院检查，检查的结果是田甜除了身体受到多次性侵犯和性虐待以外，精神上也因为强烈的恐惧而受到刺激，罹患了精神分裂症，而且她腹中也已经怀上了那些歹徒的孽种。田正东知道绝密资料的泄露一定会导致警方的卧底暴露，到时候警方有可能会查到是他泄露了资料。
所以田正东干脆马上辞职，带着妹妹到国外打胎、治病，远离这个伤心的地方。但是田甜却无法从这段悲惨的记忆中走出来，她的精神状态一直无法回到正常，而田正东也只能在医院中陪伴着他可怜的妹妹。与此同时，那些男人却利用这份绝密资料很快就确定了潜伏在他们组织内部的警方卧底的身份 方永健正在床上午睡，突然手机响起，他醒了过来，看到是女友租住的公寓的电话号码，就赶快按键接听：“喂，小兰，什么事” “哦也没什么就是我这里有些杂物和文件要搬下楼我一个人不太方便。
能不能来帮我搬一下”女友的声音有些断断续续，似乎信号不太好。“好啊，那你等我。”方永健马上答应。“好的。”女友说完马上就收了线。方永健穿上外套，戴上帽子和假胡子，开车来到女友租住的公寓门口，按了门铃，却没有人来开门。“大概在洗澡吧。”方永健心想。他熟门熟路地在门口的地毯下面找到了钥匙，打开门推门进去。他刚把门关好，一回头，却看见一个蒙面男人正拿着一罐喷雾向他喷来。方永健刚想反抗，却感觉手脚无力，神智模糊，马上晕了过去。等方永健再醒来的时候，他发现自己被吊在空中，手脚都已经被牢牢绑住，双眼也被黑布蒙着。“阿海，原来真是你。”黑暗中一个男人的声音传来，“真是没想到啊。” 方永健听到这个声音，头上冒出了冷汗，他惊恐地发现，自己是被关在一个他很熟悉的地方那些男人的老巢。原来，方永健就是警方打入这些男人内部的卧底。
方永健从警校毕业以后，就一直担任警方卧底，参与警方打黑行动。他以“阿海”的化名参与黑道活动，在黑道交游广阔，已经小有名气。也正是靠着他的关系网，他先后搜集到了许多黑社会组织的犯罪证据，并配合警方剿灭了这些黑社会组织，现在已经是警方的金牌卧底。这次为了摧毁这个胆敢绑架、奸杀女警的犯罪组织，警方高层派方永健通过他在黑道的关系网加入了这个组织并逐渐取得了这些男人们的信任。
之前这些男人的贩毒交易被伏击、洗钱网络被摧毁等就是因为方永健向警方提供了有关的证据。而这些男人通过田正东提供的资料确认了“阿海”的身份，这才把他诱捕到了这里。方永健知道今天难逃此劫，头上已经大汗淋漓，他知道那些男人的报复手段有多么残忍。果然，黑暗里的声音又响了起来：“既然你胆子那么大，敢当内鬼，那应该也想到会有今天。
我们给你准备了有趣的节目，你就慢慢享受吧。”话音刚落，方永健听见自己背后响起了马达的轰鸣声，他发现自己的左手臂正在被机器带动着慢慢地旋转着，手臂很快就旋转了180度，到了旋转的极限，但是那机器仍然在转动着。方永健忍受着剧痛大声喝骂着：“混蛋畜牲”与机器的力量相比，人的骨骼强度根本就不值得一提，“啪”的一声，方永健左臂的手肘被绞断了。
方永健咬牙忍住了手肘被折断的剧痛，但是那台疯狂的机器却继续旋转着他的上臂，他的上臂很快也被旋转到了极限，只听见他的左边肩窝处“啪”的一声脆响，方永健整条左臂的骨头都被扭断了。方永健凭借着过人的意志力硬是忍住了一般人根本无法承受的剧痛，没有叫出声来，不过他也已经疼得筋疲力尽，全身大汗淋漓，头也垂了下来。
“确实是个不错的警察嘛，这样都能忍得住。”那个男人的声音又一次的传来，“不过这只不过是个开始，我看你能撑到什么时候。” 马达的声音再度响起，方永健的右臂也被带动着扭转起来。当右手肘被扭断的时候，方永健把自己的嘴唇咬出了血，总算是忍住没有发出惨叫声。但是当他的右手臂被完全扭断的时候，那种钻心的疼痛使已经极度虚弱的方永健再也无法忍受，发出了凄厉的惨叫声。
方永健听见身边全都是那些男人残忍的笑声，他似乎听见还掺杂着一个熟悉的女人声音的哭喊声。方永健已经疼得几乎无法思考，但是听到这个声音，他还是模模糊糊想起了一件重要的事情。但是还没等他想清楚究竟是什么事，他的身后又响起了马达声，他的左腿也开始被机器带动着扭动起来。“啊”方永健痛苦地惨叫起来，他的左边小腿骨很快就被机器扭断了，断裂的小腿骨从他膝盖下面一点的位置刺破了他的肌肉和皮肤，顶了出来，鲜血马上染红了他的小腿，而这时他的左边大腿骨也已经被那机器旋转到了极限。
几秒钟以后，方永健的大腿骨就在他的惨叫声中被机器从他的骨盆上生生地扭了下来。“哈哈哈。”那个男人的声音又一次响了起来，“终于还是忍不住叫出声来了。你女朋友看见你这样可要心疼咯。”方永健终于想起刚才自己想到的那件重要的事情是什么：他是在女友的公寓中被袭击的，那女友现在在哪里但是还没等他来得及想清楚，右腿也被机器带动着，扭转起来。
方永健的右腿膝盖被机器扭碎了，而右腿的大腿骨也被机器从骨盆上扭断了。方永健虽然四肢剧痛，但是心里还牵挂着他的女友的安危，他用虚弱的声音断断续续地说：“小兰她现在怎么样你们不要难为她，我是内鬼，要报复就报复我吧。” “放心，你女朋友现在很好。”那个男人的声音说：“现在让你见见她。” 方永健眼睛上的黑布被拿掉了，他看到在自己面前站着许多男人，都在看着他被活活扭断四肢的悲惨模样。
而那些男人的首领坐在最前面，在首领的椅子身边，跪着一个女孩，女孩的双手被用牛皮绳捆绑着，脖子上戴着一个皮项圈，项圈上连着一根铁链，铁链的另一头正牵在首领的手中。那女孩美丽的脸上已经满是泪水，那女孩正是方永健的女友文兰。文兰今年20岁，是一位见习助理律师。几年以前，文兰还在学校读书的时候，当地有一个古董商看中了她家祖传的古董，想要低价强行购买。
在线阅读全文访问：ＤOUWENS.COM（豆文网）
文兰的父母当然不肯将祖传瑰宝贱卖给他人，结果那个古董商收买了一些混混冲进了文兰家里，想要抢走古董。那些混混把文兰的父母捆绑了起来，开始四下的搜寻那件古董。那天文兰正好因为身体不舒服而没有去学校，当她听见有不速之客闯入她家的时候，就悄悄地躲到阳台上。因为怕被那些混混听见，她没有选择电话报警，而是咬破自己的手指，用血在自己的睡袍上写下“救命”两个大字，然后把睡袍从阳台上垂下去。
当时刚从警校毕业的方永健正好路过，看到了文兰写的求助。正当那些混混想要拷打文兰的父母，逼问古董的下落时，方永健冲进房间，制服了那些混混，救下了文兰的父母，而文兰也对方永健一见倾心。于是，两人很快就坠入爱河。文兰是很少几个知道方永健真实身份的人之一，虽然为了工作，方永健经常会很长时间音讯全无，和她约会也必须乔装改扮，文兰却也一直默默地支持着男友。
而当她毕业以后选择成为律师，也是因为希望将来能够给方永健帮忙。虽然文兰不可能像其他女孩一样，每时每刻都享受着男友的关爱和照顾，而且她的一些同学、同事、甚至是一些委托人都试图追求这一个温柔美丽聪明的女孩，但是几年以来，文兰仍然一直都深深地爱着她的男友方永健。文兰明白，方永健的工作其实非常危险，之所以刻意地少和她接触，就是为了保护她的安全。
但是方永健最害怕的事情还是发生了，田正东给那些男人的绝密资料使方永健苦心布置的全部保护措施都被瞬间摧毁。那些男人很快查出方永健就是警方安插的卧底，并且查到了文兰是他的女友。文兰在从律师楼回家的路上被这些男人绑架，并被胁迫她打电话把方永健骗来她家。那些男人用麻醉剂迷昏方永健以后就把文兰和方永健一起带到了他们的老巢，并把她捆绑起来，强迫她跪在他们首领身边看着自己的男友被活活折断四肢。
刚才方永健听到的女孩的哭喊声就是文兰正在哀求那些男人的首领放过方永健。文兰眼睁睁地看着方永健在自己面前被这些男人用如此残忍的手法虐待，悲伤地不停哭泣着。“哭什么”那些男人的首领用力一拉铁链，文兰马上惊叫起来。“怎么样，阿海，觉得够味吗”那些男人的首领看着虚弱无力的方永健，说：“要不要再用你女朋友加点料” “不不”满身血污的方永健叫喊起来：“不管她的事，放她走，放她走吧。” “你别做梦了，”那男人淫笑着看着跪在一旁的文兰说：“你的妞长得那么漂亮，既然已经落在我手里了，不操一操可太可惜了。
你可以操她，我为什么不能操”说着那男人把手一挥，站起身来，一边拉着文兰走向旁边的一张床，一边对两个手下说：“把那个吃里扒外的东西带过来，绑在这张椅子上。”他指着那张床旁边的一张铁椅说：“我要让他亲眼看着我怎么操翻他的女人。” 那男人把文兰拉到床边，把女孩推倒在床上，把女孩项圈上的铁链拴在床头的一个铁环上，然后他一只手按住文兰被捆绑着的双手，另一只手开始撕扯女孩身上的衣服。
文兰的双手被那男人按住，只能拼命摇晃身体，双腿也奋力蹬踢，不让那个男人脱下她的衣裙。“妈的”那男人发现无法轻易得手，恼羞成怒地回头朝着正在把方永健捆绑在铁椅上的两个男人喊叫，“把他绑好，然后把他的手指头脚指头一根一根地锯下来”一个男人拿着电锯走了过来。“不不”文兰尖叫着，“不要” “你乖乖地让我脱光，”那个男人一边继续撕扯文兰的衣服，一边说：“他的手指头就可以多留一会。” 文兰只能无奈地放弃抵抗，任凭那个男人把她的衣裙一下下地撕成了碎片。
文兰一丝不挂地躺在床上，那男人的一只手按住她的双手，另一只手在她丰满的胸口抚摸着。“嘿嘿，我还没玩过女律师呢。”那个男人淫笑着说：“做律师身材那么好真是浪费，不过现在被我玩可是一点也不浪费。” 文兰坚挺的乳房被那男人的手指抓在手心里，疼得她哭喊起来，当那男人手指放开的时候，她的乳房上留下了五个红色的指印。
“弹性可真不错。”那男人一边得意地捏住文兰的乳头拨弄起来，一边回过头看着被绑在旁边椅子上的方永健说：“你操她的时候喜欢玩她的奶子吗她的奶子好像很敏感，一碰就受不了了。”文兰的乳头确实比较敏感，那男人手指的拨弄已经让她的乳头胀了起来，这样的刺激使文兰不停地呻吟着。方永健的眼神里充满了愤怒，他怒吼着：“畜牲，别碰她。” “为什么不能碰女人天生就是让男人操的。”那男人无耻地说：“非但等一下我要操她，我的兄弟们也要操她。你可以好好数一数今天晚上你会戴多少顶绿帽子。哈哈哈”说着，那男人的手指探进了文兰的阴户。文兰惊叫一声，身体弹了起来，但是因为项圈上的铁链被拴在床头上，所以她的身体无法挣脱开。“女律师的身体是不是都这么敏感呢”那男人吮吸着手指，淫笑着看着文兰的胴体说：“今天晚上你一定会很辛苦的。哈哈哈” 那男人也脱掉了身上的衣服，跨上了床，他分开女孩的双腿，跪在床上，抓住了惊恐的女孩的腰肢，让她无法挣脱，然后那男人把他的膝盖垫在文兰的屁股下面，扒开文兰的阴唇，用他的巨大阴茎对准女孩阴户中间的那条细小的缝隙，龟头伸进了她的阴唇里。
“啊”一声痛苦的尖叫，文兰这时才真正感受到强暴的痛苦，粗大的龟头将她的阴道扩张到极限，虽然只进入一点点，但给文兰带来的剧痛令她难以忍受。文兰的阴道相当狭小，而且此时还十分乾燥，那男人感到非常难以插入，但是他看到文兰那痛苦的表情，更觉得欲火高涨，男人的阴茎一分一分向里进入，像打桩机的钻头慢慢钉入地底。文兰的大小阴唇都不能合拢，露出里面粉红色的嫩肉，扩张到极限的阴道四周的肌肉在男人每一次全力插入时竟随着阳具向里卷进去，在阳具向后退时才跟着翻出来。
文兰不仅感到下体撕裂般疼痛，更感觉到一股难以用言语表达的鼓涨感，令她感到忍不住的恶心，她拚尽了全身的力量左右扭动着臀部，竭力挪动身体想向后退缩，企图摆脱进入已经她体内的那个丑恶的东西。但是那男人怎么可能让这个秀色可餐的美女逃脱，他抓住文兰，用力地把文兰的双腿分得很开，感觉到插入比刚才顺利一些，很快，那男人在抽送了几次阴茎后，他惊喜地发现他的龟头在女孩的阴道里遇到了阻挡。
他俯下身，身体重重地压在她的身上，把脸凑到文兰的脸颊边，在她的耳根道：“原来你还是处女，马上我就要在你的男友面前破你的身，你很快就不再是女孩了。” 文兰也感到了阳具比刚才更加深入，她绝望地流着泪，摇着头哀求道：“不要，我不要。” 那男人一把扯住她的秀发，让她的脸对着自己，他喜欢看她流泪的样子，她越痛苦，他就感到越兴奋。
那男人慢慢地将阳具抽出数分，然后再插入，每一次的抽动文兰都会紧张地瞪大眼睛看着他得意洋洋的脸，身体不由自主的绷紧。看着文兰紧张的表情，那男人得意地淫笑起来，然后转向被牢牢捆绑在一边的方永健说：“好了，阿海，我的热身运动做得差不多，你看好，我要破你女朋友的处女身了。” 方永健无法用其它的方法来表示她心中的愤怒，只能号叫着把一口带血的唾沫向那男人喷去。
那男人看着绝望的方永健，淫笑着腰部发力，双手捏住文兰的乳房向后拉，文兰再次发出凄厉的尖叫声，她觉得插入她阴道内的不是阳具，而是一根烧红的铁棍，在她体内灼烧着，她不知道那棍子是否已经穿透了她最后的防线，但她知道今天是难逃劫难，肉体的痛楚与心灵的绝望交织在一起，她承受着对一个女人来说最痛苦的折磨。那男人挺起身子，双手抓住文兰的双乳，将阳具抽出几分，然后腰部向前全力一挺，阳具如同一枝铁棍一样凿开柔软的阴道壁向里挺进，终于突破了少女最后的防线，进入了她体内的深处。
文兰的身体突然挺直，开始痉挛，脚尖绷得笔直，犹如在跳巴蕾舞一般，她张大了嘴巴却如同哑了一样发不出声音来，身体的肌肉也因极度的紧张而绷紧。而那男人粗长的阴茎继续向里深入，然后再抽出来 一次次的冲击使文兰的身体也随着前后震荡，随着那男人阳具的进出，一缕殷红鲜血从阴道渗出体外，处女之血红得分外触目，渐渐染红文兰洁白的大腿。
巨大的疼痛和耻辱感使文兰开始扭动着诱人的身体，竭力想摆脱进入体内深处的阴茎。她尖叫着，啜泣着，但是完全不能摆脱压在她身上逞凶的男人。文兰的阴道被那男人的阴茎一下下冲撞着，不由自主地蠕动起来，那男人觉得插入阴道的阳具似乎被一只小手紧紧握住了，这只手一紧一松，不断地刺激着他，令他感到极大的享受。那男人在文兰的处女阴道里抽插的速度地不断地加快，文兰的哀鸣声渐渐微弱，全身无力地被压在那男人身下颤抖着，她失神的眼睛看着在一边几乎要发疯的男友，眼睛被泪水蒙住了，眼前一片朦胧。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
那男人糟蹋了这个处女将近20分钟以后，终於在文兰的体内射精了。他慢慢地抽出沾满了处女血的阳具，长长吁了一口气，道：“真爽”文兰的下体已经一片狼籍，阴唇因为受到过度磨擦而有些红肿，女孩刚刚被蹂躏过的阴道仍然在微微痉挛着，鲜血混合着精液不断地从两片阴唇中间流出来。那男人用手指把文兰阴户上沾染的处女血和精液涂在正在抽泣的女孩的乳头上，得意地说：“小妞，刚才是不是觉得很舒服啊”然后他把头转向一边的方永健说：“看着自己的女朋友被别人开苞感觉怎么样啊谁叫你不先搞她，结果送了个漂亮的处女给我享受。” 方永健的眼睛里布满了血丝，牙关紧咬，从牙缝里挤出两个字：“禽兽” “你本来可以算艳福不浅了，你的女朋友有很少见的体质。”那男人淫笑着继续说：“我刚才操你女朋友的时候，我感觉到她的身体非常敏感，兴奋起来，阴道还会大幅度收缩，可以让操这个婊子的男人爽得一塌糊涂。
不过很可惜，看来你是没有机会享受这种快感了。” 这个男人不顾气得要发疯的方永健，又转向正躺在床上哭泣的文兰，一边玩弄她的乳房，一边说：“小妞，你自己也没想到吧，你的体质其实是很适合让男人享受的那种，简直就是天生的性奴。其实你的体质还没有得到完全的开发，不过不要紧，这里有这么多男人，多操你几次，一定可以把你调教成一个完全的性奴隶的。” “做梦你这禽兽”文兰哭着骂他，“我不会屈服的。” “是吗”那男人用双手的手指捏住文兰双乳的乳头，女孩马上忍不住发出了令男人们兴奋的呻吟声。
“这么敏感的体质，真想再操你一次。”那男人兴奋地说：“不过既然已经给你开了苞，也就不用急了，”那男人咧开嘴得意地淫笑起来，“反正接下来我可以想什么时候操你，就什么时候操你，想怎么操你，就怎么操你。现在就先让兄弟们享受享受。”说着，他转向站在方永健身边手持电锯的那个男人说：“你来好好享受享受这个漂亮妞吧。”同时他狞笑着接过了那个男人手中的电锯。
那个男人刚才就站在床边，近距离地欣赏了文兰被强奸失身的香艳场景，文兰温润的胴体和消魂的呻吟声早就让他心猿意马。他马上就淫笑着飞快地脱掉自己的衣裤，要去享受床上这个刚刚失身的美女。方永健的四肢都已经被折断，身体一点也无法移动，除了忍受着剧痛破口大骂什么也不能做，只能眼睁睁地看着自己的女友即将遭受第二次强暴。
文兰的双手被紧紧地捆绑在一起，脖子也被锁链和项圈束缚着，再加上刚才那个男人粗暴地夺走她的贞操也让她全身酸痛无力，除了哭喊着“不要”以外，可怜的女孩已经根本没有办法再反抗男人的凌虐，她只能无奈地听任那个男人把她压在身体下。那男人的双手在文兰的乳房上、腰肢上不停地摩裟着，文兰扭动着身体想要躲避却无济于事，那男人的手指揉搓着文兰的乳头，乳头上传来的一阵阵酥痒感觉使文兰的身体不由自主地微微发抖，她的身体也渐渐地瘫软了下来。
在女孩的呻吟声中，那个男人的龟头探进了她的阴道口里。阴道被侵入的感觉让文兰全身象筛糠一样抖动起来，美女律师想起刚才被强暴失身的耻辱，痛苦地抽泣着。而那男人一边把阴茎继续慢慢地插进文兰的身体里，一边继续揉搓着她的双乳和乳头，让女孩不停地呻吟着。正当文兰的神智渐渐模糊的时候，她听到了电锯启动的噪音和方永健的惨叫声。
文兰转过头去，却看见给她开苞的那个男人正拿着电锯把方永健的手指和脚趾一根根锯掉，方永健的血液随着锯齿的转动而喷溅在那男人的脸上和身上，使他显得更加狰狞。“不要”被男人压在身下的文兰哭喊起来。那男人淫笑着看了看她，残忍地把电锯移向方永健的下身。在方永健撕心裂肺的惨叫声中，他的生殖器被电锯锯烂了。方永健昏死过去，血水从他的双腿之间喷了出来，那男人得意地狂笑着看着血水滴在他的身上。“不”文兰惨叫着挣扎着，想要摆脱压在她身上的男人，但是那男人牢牢地抓住她的身体，她根本挣脱不了。
而且她扭动身体的时候，那男人已经深深地插入她阴道的阴茎反复摩擦到她的左右阴道壁，文兰那格外敏感的身体马上产生了一种奇妙的感觉，使刚刚眼看着自己的爱人被阉割的女孩忍不住呻吟起来。压在文兰身上的男人发现这个女孩初经人事的身体确实非常敏感，变本加厉地左右摇晃着阴茎，更加用力地插进文兰的阴道深处。文兰一边关心着方永健的情况，一边被自己敏感的身体折腾得不停地呻吟着。
正当文兰努力地控制着自己的神智时，那男人的龟头用力地顶到了她的子宫口。刚才文兰失身的时候，因为她的阴道太紧，那男人的阴茎没能插到最深处。现在，女孩身体里最敏感的地方第一次被侵犯的强烈刺激使文兰彻底失去了对自己神智的控制。她用娇媚的声音大声呻吟起来，阴道里也开始大量分泌出液体，她的身体也由抗拒变得顺从。正在强奸文兰的男人感受到了女孩身体的反应，更加兴奋地在她的阴道里抽插起来。文兰满脸潮红，双眼紧闭，身体随着那男人的冲撞一下一下地起伏着，不时地发出诱人的呻吟声。那个男人在这个美女律师性感的身体上不停地发泄着，他的阴茎在文兰温暖潮湿的阴道不停地抽插着、摩擦着女孩的阴道壁，文兰的阴道也随着那男人阴茎的抽插而不停地收缩着，一下一下地箍紧那个男人的阴茎，让那个男人享受到了欲仙欲死的快感。
十多分钟以后，那个男人把精液直接射进了文兰的子宫里，这才依依不舍地放开了这个敏感的漂亮女孩。虽然在这些男人的面前表现得这样让文兰羞愧得要死，但是她天生敏感的体质使这个美女律师无法抵御自己的本能，那男人离开文兰身体以后，她仍然面色潮红、呼吸急促，过了几分钟才渐渐平静下来。恢复常态的文兰看见全身是血的方永健已经醒了过来，正牙关紧咬、双眼通红地看着她。
文兰知道方永健看到了自己刚才被那男人玩弄得失态的样子，不由得羞愧地哭了起来。“哭什么呀，小美人。”糟蹋文兰的处女身的那个男人得意洋洋地说：“是不是被操得太爽了”那男人正蹲在方永健面前，一只手伸在一个口袋里，一边抓着什么，一边继续说：“我果然没看错，你是天生的淫娃体质。我给你开苞的时候，因为太疼，你还不是很敏感。
刚才那次你已经被操得有点兴奋了吧。等下我们会一个一个操你的，把你操到高潮，让你兴奋个够。” 那男人一边羞辱着文兰，一边把手从口袋里拿了出来，他的手上戴着一个橡胶手套，抓着一把粗盐。那男人把这把粗盐狠狠地按在方永健双腿之间，在阉割留下的伤口上用力涂抹着。方永健的全身一阵抽搐，牙关紧咬，脖子上面青筋爆出，头上汗如雨下，他强忍着粗糙的盐粒侵蚀伤口的剧痛。
“好好给你消消毒，现在我们还不希望你死，我们还没让你受够罪呢。”男人一边残忍地涂抹着，一边恶狠狠地对方永健说：“看见女朋友被别的男人操得兴奋很不爽吧接下来还有一场好戏要让你好好欣赏欣赏呢。” 说着，他站起身来，朝旁边的另外一个男人打了个眼色，那个男人心领神会地和他一起走到床边。一个男人解开文兰的项圈上那根铁链，另一个男人把已经被凌辱得手脚绵软无力的女孩拦腰抱了起来，男人们抱着文兰走到方永健面前，把文兰面朝下放了下来，女孩的身体躺在方永健的两条大腿上，双臂双腿无力地垂在地上。
一个男人解开她被捆绑着的双手，把她的双臂反剪到背后，然后重新用手铐铐了起来。另一个男人则狞笑着对已经说不出话来的方永健说：“刚才给你女朋友开苞的时候，你离得太远，看得不够清楚。所以现在我们就在你的腿上给你女朋友的另外两个洞开苞，就在你的眼前操她，让你看得真真切切。哈哈哈。” 方永健已经连斥骂的力气都没有了，而文兰却因为不愿意在爱人的身上受辱而勉强挣扎起来，但是她最后的微弱挣扎被男人们轻易地制服了。
夺走文兰贞操的那个男人站在她的身后，分开她的双腿，双手抓住她充满弹性的屁股。而另外那个男人则强行给文兰戴上了一个橡胶的口交球，然后双手抓住她的脸颊，把她的头抬了起来。两个男人几乎是同时开始凌辱这个可怜的女孩。不过一个男人的阴茎很容易地就穿过口交球中间的孔插进了文兰的嘴里，龟头顶在美女温软的舌头上。而另一个男人却碰到了阻碍，文兰的肛门比她被开苞前的阴道口还要窄小，那男人刚勉强把半个龟头塞进她的肛门里，女孩被口交球和阴茎填满的嘴里就已经疼得发出“唔唔”的惨叫声，她的身体和头也拼命晃动起来想要挣脱那男人的魔掌。
两个男人用力制服了女孩的挣扎，文兰身后的男人毫不怜香惜玉地继续用力把阴茎插进她的肛门里，文兰的肛门用力夹紧，想要抗拒阴茎的粗暴侵犯，但是却完全无济于事，那男人双手抓着女孩拼命摇晃的屁股，看着自己的龟头一点点地把女孩的肛门撑大到了极限，终于，文兰的肛门被撑得撕裂了。在文兰含糊不清的惨叫声中，那男人的龟头完全侵入了女孩从来没有被侵犯过的娇嫩肛门里，肛门裂开的伤口里沁出的血滴染红了这个男人仍然在不断推进的阴茎。文兰疼得几乎昏死过去，她的肛门却仍然下意识地夹紧着，紧紧包裹着那男人的阴茎。那男人得意地拍打着女孩的屁股，在一下又一下清脆的拍打声中，那男人的阴茎开始飞快地在文兰的肛门里抽插起来。而另外一个男人的阴茎这时正在文兰的嘴里抽插着，每次抽插，他腥臭的龟头都会在文兰的舌头上摩擦着。那男人一边享受文兰潮湿温暖的口腔和她的软玉香舌，一边得意地说：“都说律师的嘴巴和舌头厉害，果然不错，操起来真爽。”文兰的双手被反绑，无力反抗，嘴里戴着橡胶口交球，牙齿也无法咬到这个男人的阴茎，只能无奈地忍受这样的侮辱。
那男人得意地在文兰的嘴里抽插了一阵以后，很快就把精液射在文兰的嘴里面，白浊的精液从文兰的嘴角溢了出来，在她的嘴角到下巴的地方留下了痕迹。另外一个男人走了过来，把他的阴茎插进了文兰的嘴里抽插了起来。这个男人的阴茎比前一个要长，他的龟头可以直接顶到文兰的喉咙口，让文兰感觉到窒息、恶心。文兰不得不主动用舌头缠绕、包裹着那个男人的阴茎，以减缓他的阴茎的冲击。
那男人得意地一边享受着这个美女律师的口舌服务，一边摩挲着她的秀发和香肩。这样凌辱了她几分钟以后，那男人猛地把阴茎插进文兰的嘴里，龟头顶在她的喉口，把滚烫的精液全部直接喷进了女孩的喉咙里。肮脏腥臭的精液呛得文兰不住地咳嗽起来，但是大多数精液已经被吞了下去。就在这个男人射精之前，文兰身后的那个男人也已经把精液射进了这个饱经摧残的美女的身体里。
那两个男人解开了口交球，放开了文兰的身体。文兰从方永健的腿上滑落到了地上，她已经被糟蹋得遍体鳞伤，乳头已经被蹂躏得肿了起来，失身的鲜血混合着精液从阴道里不停地流出来，肛门也撕裂出血，同样有白浊的精液从她的肛门里流出来，嘴角也不停地流出混合着精液的口水。文兰悲伤地哭着，她知道，自己的身体的每一寸都已经被这些男人玷污了，原本应该奉献给爱人的纯洁身体上再也没有干净的地方。
唯一值得庆幸的是，在被那两个男人肛奸和口交的时候，她只感觉到疼痛和恶心，自己敏感的体质没有让她在爱人面前再度失态。那个刚刚肛奸过文兰的男人在她身边蹲下身来，抓住她的头发，把她的头抬起来，让文兰看着方永健双腿之间那个血淋淋的伤口，对她说：“小婊子，看清楚，你的男人已经是太监了。不过不用担心，我们这里有的是强壮的男人，以后我们会好好地调教你，把你操得舒舒服服的。” “不不要”文兰虚弱无力地哭喊着。“光是操你还不够，我们还要你给我们生个孩子。
这么多男人轮流操你，你很快就会怀孕的。哈哈哈。你要怪的话就怪自己为什么选了个卧底做男朋友吧。” 那个男人看着绝望的文兰，恶狠狠地继续说：“我们不会杀掉你的男朋友，我们会锯掉他的手脚，把他像狗一样养着。我们要让他看着她的女人挨操，看着他的女人给别的男人生孩子。而且我们的兄弟当中还有不少同性恋，你男朋友的屁眼这下也就有用处了。” 那男人放开文兰的头发，另外几个男人马上架起文兰，把已经无力挣扎的女孩重新拖到她失身的那张床上。
被男人们架着的文兰看到另外几个男人正挥舞着电锯，在方永健的惨叫声中锯断他的手臂，但她除了号哭流泪，什么也做不了。文兰被放在那张床上，一个男人马上就压在她的身上，把她的双腿高高地举起，分别放在自己的双肩上，然后那男人的阴茎插进了文兰的阴户里。文兰虽然已经不是处女，但是刚刚失身的女孩只有两次被强暴的经历，阴道仍非常紧窄，那个男人的阴茎只插入了三分之一就被阴道壁牢牢裹住。
于是那个男人用双手揉搓文兰的酥胸，还特地用手指掐捏她双乳上那对粉红色的乳头。乳头遭到刺激的感觉让文兰敏感的身体颤抖起来，女孩不由自主地呻吟着，身体渐渐酥软下来。那男人感觉到文兰的阴道里正在分泌出体液，他的阴茎感觉越来越潮湿，而且女孩的阴道似乎也正在慢慢地一点点张开，他的阴茎似乎可以渐渐插进女孩的阴道里面更加深的地方。
那男人更加得意地用双手和手指玩弄着文兰的乳房和乳头，同时还微微摇摆身体，他的阴茎轻轻地磨蹭着文兰娇嫩的阴道壁。胸前和阴道同时受到刺激的感觉使文兰敏感的身体越发兴奋起来，虽然她还尽力保持着神智清醒，仍然哭喊着试图挣扎，但是她的身体越来越热，呼吸越来越急促，乳房和乳头都已经微微涨大，阴道一点点张开，同时分泌出越来越多的液体，润滑着那个男人的阴茎，让他插入女孩的阴道深处。
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENＳ。ＣOM
那男人用力地在文兰的身体里推进着，他的龟头很快就顶在文兰的子宫口上。这样的刺激使文兰的神智再次模糊了起来，她放弃了抵抗，身体变得完全顺从，随着那男人阴茎的抽插磨蹭着她的阴道，文兰的阴道开始一下一下地收缩起来。那男人感觉自己的阴茎似乎是被吮吸着、挤压着，不由得大声叫起来：“这妞操起来实在太爽了” 而这样极度的快感让这个男人没坚持多久就忍不住在文兰的身体里射了精。
这个男人离开文兰身体的时候，这个女孩的身体仍然非常兴奋，所以当另一个男人分开文兰的双腿，紧接着把阴茎插进她的阴道的时候，文兰被这个男人的阴茎刺激得全身颤抖起来。她无法自控地发出让人心动的呻吟声，一双性感的长腿盘在那男人的腰间，阴道也更加剧烈地收缩着。那男人的脸上浮现出非常爽的表情，忍不住哼出声来，更加用力地在她的阴道里抽插起来。
文兰的呻吟声、那男人发泄的哼声、电锯的噪音、方永健的惨叫声、其他男人的狞笑声和淫笑声混合在一起，呈现出一幅暴虐残忍的画面。那男人在文兰的阴道里抽插了一阵以后，文兰的皮肤上渐渐浮现出了红晕，她的呼吸加快，全身出汗，肌肉紧张，眼前开始变得不清楚起来，听觉也越来越模糊。那男人也感觉到文兰的阴户开始抖动，然后她的阴道也痉挛起来，突然一下子收得很紧，把那男人的阴茎包裹得动弹不得，男人的龟头正顶在了文兰的子宫口，他感觉到文兰的子宫口也不停地一下下收缩着，挤压着他的龟头，男人终于忍不住把精液射进了文兰的子宫里。
这男人知道这个美女律师已经达到了人生中的第一次性高潮，他得意地离开了文兰的身体，淫笑着对她说：“你可要记住哦，可是我让你第一次品尝到高潮的滋味。”文兰的身体正在从高潮的快感中平静下来，她听到这句话，想到自己居然是在被强奸的时候达到人生中第一次性高潮，不由得羞辱地哭了起来。但是还没等她的眼泪从眼角滴下来，其他的男人们等不及了，文兰被他们围住，她的阴道和肛门都被男人的阴茎粗暴地插入，文兰敏感的体质又让她的身体兴奋了起来，她发出不知是痛苦还是愉悦的呜呜声，美女律师美丽的身体承受着如同野兽般的男人们的一次次冲击 文兰被十多个男人轮奸了四十多次，虽然被肛奸的时候，除了疼痛，她感觉不到任何兴奋，但是当男人们玩弄她的乳房和身体，他们的阴茎在她的阴道里抽插的时候，文兰敏感的体质还是会让她的身体不由自主地兴奋起来，呻吟着任由那些男人一次又一次地把她送上性高潮的顶峰。
当最后一个男人在她的身体里泄欲以后，她已经是全身大汗淋漓，累得昏了过去。不知过了多久，肛门的一阵剧痛把文兰从昏迷中唤醒了，她发现自己正跪在另外一间牢房的地上，屁股高高地撅着，一个男人正跪在文兰的身后，双手抓着她的屁股摇晃着，男人的阴茎正插在她的肛门里不停地抽插，而旁边还有好多男人淫笑着看着文兰被肛奸。
那男人粗暴地折磨着文兰的肛门，文兰疼得惨叫了起来。而这时，她听到一个熟悉的声音发出的惨叫声，文兰向着声音传来的方向转过头去，却看见牢房的另外一个角落里，方永健正俯卧在地上，他的双臂双腿都已经被锯掉，伤口上包着的厚厚的绷带已经被鲜血染红了。一个大汉正压在方永健的身上，那个大汉的阴茎插在方永健的肛门里，正在鸡奸他。
肛门被侵入的疼痛和被同性强奸的耻辱感使方永健不停地惨叫着。肛奸文兰的那个男人和鸡奸方永健的那个男人几乎同时把精液分别射进了这对命运悲惨的情侣的身体里。而瘫倒在地上的文兰马上又被另外一个男人翻过身来，那个男人分开文兰的双腿，压在她的身上，把阴茎插进了文兰令男人们神魂颠倒的阴道里。文兰敏感的阴道被男人的阴茎突然插入，刚被肛奸折磨得疼痛不已的女孩突然感觉到一阵莫名的快感，身体突然绷直，微微颤抖起来。
刚被鸡奸方永健的趴在地上，痛苦地看着自己的女友被另一个男人强暴，大声斥骂起来。那男人听到方永健的哀嚎声，想到了一个凌辱文兰的新花样。他一边淫笑着玩弄着文兰的乳房，一边慢慢地在她的阴道里抽插着，他的阴茎和龟头不停地磨蹭着文兰阴道里敏感的部位。文兰的身体很快就开始兴奋了，她的阴道开始了收缩。那个男人看来却不想很快射精，他一感觉到文兰的阴道开始字收缩，就停止了抽插，并且把阴茎退到阴道口，等文兰的身体略微平静一点，再把阴茎伸进阴道深处抽插，这样反反复复好几次以后，文兰被折腾得头昏脑胀，她本能地用手臂牢牢地勾住这个男人的脖子，她的双腿也紧紧盘在那男人的腰上，使那个男人无法再退出阴茎。
作者有事说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOＵWENS．COM）
那男人感觉到文兰已经完全抱紧自己，他淫笑着一边抽插着阴茎，让文兰的身体变得越来越兴奋，一边抱住文兰，慢慢地站了起来。那男人抱着被蹂躏得不停发出诱人的呻吟声的文兰，一边享受着她阴道的收缩，一边走到不停地破口大骂的方永健的身边，把已经被玩弄得完全兴奋起来的文兰放在方永健的背上，然后他就在方永健的背上继续蹂躏文兰，直到文兰躺在方永健的背上到达性高潮。
那男人在方永健悲愤的号哭声中享受着文兰阴道完全收紧的巨大快感，把精液射进了女孩的子宫里，然后得意洋洋地站起身来，离开了文兰的身体。精液和分泌出来的体液从文兰的阴道里慢慢地流出来，滴落在方永健的身体上。文兰的身体从性高潮的极度兴奋中渐渐平静下来，爱人痛苦的号哭声让文兰羞愧不已，她知道自己在方永健的背上被强奸到性高潮会让方永健感到多么耻辱和痛苦。
自从第一次被那些男人调教得神智不清，文兰就痛恨自己的敏感体质，但是她却对此无能为力，再怎么样控制自己，在被那些男人淫辱的时候，她天生就极度敏感的神经仍然会让她的身体无法压抑地兴奋起来。文兰正在为自己和爱人的命运黯然神伤，又一个男人把阴茎插进她的阴道，在方永健的怒吼声中，文兰的身体又不听使唤地颤抖起来 文兰就这样彻底地沦为这些男人的性奴隶，日夜供这些男人玩弄、发泄。
她被关在一间牢房里，右脚脚踝上戴着一个脚镣，连接着一条短铁链，铁链的另一头锁在牢房的一个角落里的一个铁环上，这样既可以限制文兰的行动，又不会妨碍那些男人用各种姿势凌辱她。方永健也被关在这间牢房里，他的双臂双腿全被锯掉，只能俯卧在牢房的地上，他的脖子上戴着一个金属的狗项圈，项圈上同样连接着一条很短的铁链，铁链的另外一头锁在牢房另外一边的一个角落里的铁环上。
文兰和方永健可以清楚地看见彼此，但是被锁链束缚的他们无法接触到对方。文兰每天都会被十几个、甚至几十个男人轮流奸污，有的时候甚至还有很多黑人。文兰的敏感体质让这个柔美的女孩吃足了苦头，那些男人的轮奸让她不停地兴奋，一次又一次地在性高潮中全身颤抖、痉挛，而那些黑人的巨大阴茎和长时间的奸淫更是好几次让她兴奋得昏过去。
方永健被迫每天看着曾经是自己女友的文兰被这些男人恣意凌辱，而且自己也要遭受那些男人中的同性恋的鸡奸，每天都像是生活在地狱当中一样痛苦。而他的四肢都被切割，只能很小幅度地移动身体，连想要自杀都不可能办到，只能在这样生不如死的生活中苦苦煎熬着。那些男人没有给文兰做绝育手术，而且每天他们至少要在文兰的子宫里射三十次精，哪怕是文兰来月经的时候也不放过她，希望这样可以让文兰尽早因奸成孕，耻辱地怀上他们的孽种。
但是尽管他们这样频繁地轮奸文兰，文兰却毫无怀孕的迹象。于是那些男人在每天轮奸结束后都会用橡胶塞子把文兰的阴道塞住，不让精液从她的阴道里流出来，希望这样提高她的受孕概率。在文兰被这些男人轮奸了半个多月以后的一天，一个男人正在文兰的阴道里抽插着，就在文兰快要兴奋到高潮的时候，她突然捂着肚子，身体蜷缩起来，哭喊着：“疼好疼”那男人马上放开了文兰，女孩疼得在地上直打滚。
当那些男人的医生赶到牢房时，他看到暗红色的血液正从文兰的阴户里慢慢地流出来，经过医生检查，确认文兰原本已经怀孕，但是因为刚才的兴奋导致她子宫收缩而造成了流产。这些男人并没有放过文兰，就在她流产后的第二天，那些男人又轮奸了她，把他们的精液灌进文兰的阴道里和子宫里。但这些男人吸取了文兰流产的教训，每天他们轮奸了这个美女律师以后，都会用他们特制的一种试纸测试她有没有怀孕，如果没有怀孕，就会继续粗暴地奸淫她。
终于有一天，在轮奸结束以后，那些男人在试纸上看到了代表怀孕的标志，他们开心地庆祝他们的计划得逞。从第二天起，那些男人不再把阴茎插进文兰的阴道，以防造成她再次流产，而改用肛奸和口交继续蹂躏她。同时这些男人又制定了一个邪恶的计划，另一个无辜的女孩也将要被卷进这场厄运中

☆、第10章登场人物： 文若兰年龄18身高162体重46上胸围88g腰围58臀围88面容像张柏芝 文兰因奸成孕以后，那些男人不再插入她的阴道，但是他们并没有放过这个可怜的女孩，文兰的肛门的嘴成了这些男人发泄性欲的途径。在文兰怀孕三个多月以后的一天，又有一些男人走进了关押文兰和方永健的牢房里，躺在地上的文兰机械地转过身，吃力地撅起屁股，等待着那些男人的阴茎象往常一样插入她的肛门。
但是这次的这些男人却并没有凌辱文兰，而是蹲下身来，解开了她脚踝上的镣铐，把文兰架了起来，然后把她带到了另外一间更大的牢房里。那些男人重新用一个脚镣套在文兰的脚踝上，脚镣上还是有一根铁链固定在牢房的一个角落里的铁环上。文兰看到方永健也被那些男人拖进了这间牢房，那些男人也和以前一样给方永健带上了狗项圈，并且用铁链把他拴在牢房另外一个角落的铁环上。
“别怕，只是给你们搬个家。”夺走文兰处女身的那个男人一边带着另几个男人走进这间牢房，一边说：“因为马上你们就会有个新室友了，原来那间房间对三个人来说就太小了。”那个男人看着躺在地上的文兰，继续说：“这个新室友你可是认识的哦，猜猜看，会是谁呢”文兰看着这个毁了她的贞操的魔鬼，害怕得说不出话来。“哈哈哈，看样子还记得我是你的第一个男人嘛。”那个男人看到文兰害怕的样子，得意地大笑起来，“把人带进来吧。”牢房的门再次打开，两个男人挟持着一个身穿一件毛衣和一条格子长裙的女孩走了进来，令人注目的是女孩的头上，一块白色的头纱笼罩在她的秀发上，标志着她是一名见习修女。
牢房里的男人们马上就被这个小修女吸引住了。她被两个大汉挟持着，正在轻声哭泣，姣好的脸蛋上还挂着眼泪，但是仍然可以看清她俏丽的容颜和一双水汪汪的大眼睛，并且让人感觉到一种不食人间烟火的清纯。她身上虽然穿的只是简单的毛衣，但是仍然勾勒出她性感的身材，纤瘦的腰肢衬托着她胸前一对非常丰满坚挺的乳房让那些男人心猿意马，而长裙下露出的一小截小腿也让足以那些男人认定她有一双修长的美腿，苗条又不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息和一份少女的纯真。
她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。这个小修女拥有几乎完美的面容和身材，称得上是每个男人都渴望的尤物。躺在地上的文兰看到小修女的脸，不由得失声大叫：“若兰怎么是你”小修女听到文兰的声音，抬起头来，也哭喊起来：“姐姐”原来，那些男人在绑架文兰的时候，文兰正好随身带着笔电。
那些男人在文兰笔电里的日记中发现原来文兰还有个妹妹叫文若兰，从小受洗，虔信天主教，一年多前离家进入修道院当了见习修女。于是，那些男人就在晚上闯进修道院，绑架了文若兰，并且把她掳回他们老窝，带到文兰和方永健面前。“没想到你妹妹比你还要性感漂亮，”给文兰开苞的那个男人两眼盯着文若兰不停挣扎的身体，垂涎欲滴的对文兰说：“这下我们可要爽翻了。” “不要求求你不要”躺在地上的文兰明白了这些男人把文若兰抓来想干什么，费力地拖着肚子跪在地上哀求着这个男人，“不要伤害她，我可以服侍你们，请主人操我，放过她吧。”但是那个男人根本没有理会文兰的哀求，他走到正被挟持着的文若兰面前，用手托住小修女的下巴，抬起她已经泪流满面的脸，得意地淫笑着说：“小妞，哭什么呀” 文若兰闭着双眼不看他，嘴里喃喃念着：“上帝上帝救我” “求上帝有什么用。
最新最全的小说尽在豆文网：DOＵWENS.COM
还不如求求我，如果我心软了，没准等会操你的时候，我还会温柔些。”那个男人淫笑着继续说。当他看到文若兰根本不理会他，继续闭着眼睛祈祷的时候，狰狞地笑着问了一句话：“你当时为什么要去当修女文蕙”那男人的声音并不大，但是文若兰听见这句话却停止了祈祷，睁开眼来，她的一双大眼睛看着这个男人，奇怪地问：“你怎么知道我原来的名字” “奇怪吗我知道你父母原来给你起名叫文蕙，后来你因为崇拜姐姐文兰，所以才改名叫若兰，希望能像姐姐一样聪明坚强。”这个男人得意地对文若兰说着，而这些都是那些男人从文兰的日记里看到的，“我还知道你当修女的原因是因为你也和你姐姐一样喜欢上了这个男人，”那男人指着被截断四肢，正趴在牢房角落里的方永健，继续说：“但是你因为不想和姐姐抢，所以选择了进入修道院当修女来回避。” 文兰没想到这些男人会用她日记里记录的内容来羞辱她的妹妹，文若兰也没想到这些男人会知道她心里的小秘密，方永健没想到女友的这个可爱的妹妹原来也喜欢着自己，三个人都愣住了。“所以我们才要让你来看看，”那个男人得意洋洋地继续说：“你崇拜的姐姐和你暗恋的男人现在变成了什么样子。” 他继续指着方永健说：“你喜欢的这个男人现在已经成了太监，而且被割掉手脚，比狗还不如，除了让同性恋操，什么用处也没有。” 然后他又看着跪在地上的文兰说：“你崇拜的姐姐已经被我们操了几个月，已经变成了专门供我们操的母狗，还怀上了我们的种。”文若兰看着憔悴的姐姐和她微微隆起的小腹，哭了起来。
“我们这就让你姐姐给你示范一下怎么让男人操。”这男人淫笑着做了个手势，挟持文若兰的两个男人放开了这个小修女，走到文兰身边，按住她的身体，让她趴在地上，然后两个男人的阴茎分别插进了文兰的嘴巴和肛门，开始抽插起来。文若兰坐在牢房的地上，蜷缩着身体，就在她的身边不远处，她从小就最崇拜的姐姐文兰正在被两个男人同时从肛门和嘴轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。
男人享受的喘息声、姐姐痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼噬咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，双肩因为羞怕而微微耸动着。一个男人淫笑着走到她身旁，蹲下身来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。文若兰惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，单薄的娇躯不禁抖作一团。那男人哈哈一笑，紧紧盯住文若兰满是泪水的悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，如果你不想你姐姐被活活操死就乖乖地听话，啊”文若兰闻言娇躯一震，她跪在那男人面前苦苦地哀求他放过自己和可怜的姐姐。
男人淫笑着抓住文若兰身上毛衣的领口，用力地扯开了毛衣的领子。文若兰的白嫩肩头和戴着白色胸罩的乳房都露了出来，她惊叫着，纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着那个男人淫亵的脸。那男人一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进文若兰的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来。
文兰的乳房就已经非常性感丰满，直逼何菲儿和赵雪瑶这样的大胸美女，而那男人一抓住文若兰的乳房，就发现这个小修女的双乳更是令人垂涎欲滴，除了波霸女警泉优香以外，其他被他们玩弄的女孩们的乳房都无法与这一对玉峰相提并论。那男人得意地享受着这对性感的丰乳，而文若兰本能地抓住男人揉着自己乳房的手无力地抗拒着，男人的另一只手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。
文若兰痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来受辱的感觉使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在那男人的怀里。文若兰的哭叫声传入正在被凌辱的文兰的耳中，深深地揪着她的心。文兰拼命吐出嘴里的阴茎，失神的美眸含泪看着正要对妹妹施暴的男人，发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：“求求你，放过她吧啊啊”肛门里几下凶狠的抽插使文兰发出几声惨叫，接着她的嘴又被那支阴茎填满了。
那男人粗暴的撕开文若兰的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后，他在文若兰的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前。十八岁的姑娘已经完全发育成熟，优美的体形，浑圆的臀部，比姐姐更加高耸的双峰，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的粉嫩的阴唇。
那男人的眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了上去，文兰眼睁睁看着那男人分开妹妹两条玉腿，露出中间粉红的阴户，那男人把脸深深埋在她的胯下，津津有味地舔着她的阴道口。看到妹妹受辱，文兰的心都碎了。这时文兰身后的男人把精液全部射进了她的肛门，文兰羞辱地闭上眼睛。那个男人满意地从她身上爬起来，另一个男人马上就占据了他的位置，分开文兰的两条玉腿，抓住她的屁股，又把阴茎插入了她的肛门。
此时那个男人正压在文若兰性感的肉体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头。文若兰已经无力反抗，只能轻声啜泣任由那男人肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着诱人的体香深深刺激着男人的性欲，他用力掰开文若兰修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，把女孩的两条小腿分别扛在自己的双肩上，他的阴茎自然地顶在文若兰那已被他舔得发红的阴道口。“既然你是个修女，应该还没有被男人干过吧”那个男人淫笑着问被他压在身下的女孩。文若兰无奈地流着泪点了点头。那男人得意地把阴茎插进了这个清纯美女的阴道里，他的阴茎在挺进中将文若兰两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，文若兰感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住男人下压的胸膛，而那男人却继续把阴茎向她的阴道深处不断地推进着。
文若兰浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来。那男人的龟头已经感受到文若兰阴道里的阻力，不由得心花怒放，他调整了一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，男人的阴茎刺破了文若兰的处女膜，插入她紧密湿润的处女阴道，一直顶到她的子宫口上。
文若兰感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。那男人坚硬的阴茎在文若兰窄小柔软的阴道里奋力抽插起来。文若兰的阴道比她姐姐的更加紧密，男人能清楚地感受到她娇嫩的阴道壁的蠕动，享受着文若兰的阴道包围、抚摸、和刺激着他的阴茎。
这男人的每一次抽插都是全力进退，而他阴茎的每一次插入都猛烈撞击着文若兰的子宫。文若兰紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊开在两旁的地上，双腿无力地张开着，昏迷中任由那男人压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，文若兰两座高耸的乳峰伴随着男人疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
那男人粗重地喘息着，一边亲吻着文若兰凝脂般白嫩的大腿，一边用阴茎依旧不知疲倦地摩擦着文若兰渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫这个性感女孩而带来的暴虐的快感。在一旁凌辱文兰的男人把精液射进了她的嘴里，满意地把阴茎抽了出来。文兰一边机械地吞咽下这恶心的体液，一边把脸扭向妹妹这边，看到的却是更让她揪心的一幕。
那男人正趴在文若兰娇嫩的玉体上，在文若兰阴道里快速抽插的阴茎事实上证明了这个残忍夺走自己贞操的魔鬼已经成为妹妹第一个男人的现实，丑陋的阴茎每抽插一下都翻动着文若兰粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从他和妹妹的交合之处流出来，顺着文若兰白嫩的股沟滴在地上。文若兰的双眼紧闭着，在残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在男人的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在背上无力地摇晃着。
文兰一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时又一个男人走过来，扳开了文兰的嘴，把阴茎插进她的嘴里抽插起来。文兰痛苦而又无奈地闭上眼睛，想到清纯的妹妹也将成为这些男人发泄性欲的工具，她的心底涌上一丝悲哀，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。这时，趴在文若兰身上的男人明显加快了臀部耸动的频率，他的呼吸更加急促，生殖器更加快速地在文若兰的阴道里抽送。
剧烈的摇晃使文若兰发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时那男人突然全身一挺，将生殖器死命往文若兰阴道深处一顶，抵住她的子宫口，疼得刚刚清醒的文若兰发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。男人全身的肌肉都绷紧了，与此同时，被压在身下的文若兰感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的子宫深处。那男人发泄了兽欲以后，满意地把已经疲软的阴茎从文若兰的阴户里抽了出来，文若兰神情木然地躺在地上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
那男人得意地看着刚刚失身的女孩，抓住她的头纱和头发，把文若兰的脸转向正趴在她身边被两个男人同时奸污的文兰。“小妞，你那么崇拜你姐姐，应该会很愿意给你姐姐帮忙的吧。”那男人淫笑着一边用另一只手抓着手铐，把文若兰的两只手腕铐在一起，一边继续对她说：“你姐姐现在怀着我们的孩子，不方便用她下面的小洞洞伺候我们，那你就代替她挨操。
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS．COM)
姐债妹还，也很合理嘛。” 文若兰知道自己根本无法抗拒这些男人的强暴，可怜的女孩闭上双眼，两行泪水从她的眼角流了下来。那男人大笑着扯掉了文若兰的头纱，放开了她的头发，站起身来，而另外一个男人马上就扑向刚刚失身的修女，他抓住文若兰性感的身体，把已经被糟蹋得全身剧痛、根本无力反抗的女孩翻了个身。然后，那男人抓着她的腰用力地往上提，文若兰不得不用膝盖和被手铐铐在一起的双手支撑着自己的身体，跪趴在地上。
那男人跪在地上，抱着文若兰的屁股，把他早就硬得受不了的阴茎从后面插进了文若兰的阴道里，文若兰刚刚遭到蹂躏的阴道又一次被男人的阴茎侵犯，仍然很紧窄的阴道被撑开的疼痛虽然不如刚才被开苞的时候那么强烈，但是仍然让文若兰忍不住哭叫起来。那男人抓住文若兰纤细的腰肢和丰满的屁股，随着他的腰部不断地用力向前顶，他的阴茎也在文若兰紧窄的阴道里一点点推进着。
这样从后面插入的姿势更加便于阴茎的深入，经过几十次推进以后，那男人终于在文若兰的哭声中把他阴茎的大半部分插进了女孩的阴道里。那男人得意地淫笑着左右旋转着自己的阴茎，刺激着文若兰的阴道，而文若兰却低着头，紧闭双眼，一声不吭。“我看你还能忍多久。”那男人淫笑着说。他猛地用力一顶，他的阴茎几乎完全插进了文若兰的身体里，他的龟头狠狠地顶撞在文若兰的子宫口上。
这样剧烈的冲击使文若兰再也强忍不住，她仰起头来发出了一声楚楚可怜的呻吟。那男人听到了女孩的呻吟声，得意地继续剧烈抽插起来。但是文若兰却没有再发出呻吟声，她用牙齿咬住下嘴唇，双眼紧闭，皱起眉头，苦苦忍受着那男人的蹂躏。那男人剧烈的抽插使他很快就忍不住射了精，他放开文若兰的身体，悻悻地站起身来。文若兰已经全身大汗，辛苦地瘫软在地上。
而刚才给文若兰开苞的那个男人又走了过来，他的阴茎已经重新高高勃起。这个男人同样跪在文若兰的双腿之间，抓住她的腰向上提，让她重新跪趴在了地上。这个男人抚摸着文若兰性感的屁股，小美女的屁股发育得丰满圆翘，柔软又充满弹性的屁股中间夹着一条深深的缝。男人的左手伸进了文若兰屁股中间的缝里，手指分开她雪白圆耸的两片屁股，欣赏着清纯少女粉色的精巧肛门。
文若兰的肛门夹得十分的紧，像一朵皱褶的花蕾，似乎小得连一根小指头也插不进去。文若兰害怕地在那男人的淫威下瑟瑟发抖，这个才刚失身的小女孩还不清楚这男人要做什麽，只是流着泪轻轻地抽泣着。而那男人已经忍不住了，他握着自己的阴茎，把龟头对准文若兰夹紧着的肛门，使劲地往少女花蕾似的小洞里塞了进去，龟头生硬地挤开文若兰这个绝色少女象小指般粗细的紧缩肛门，他粗大的阴茎也粗暴地从文若兰的肛门里插进了少女的身体里。
“啊”就在那男人的龟头侵入肛门的同时，文若兰的脸色一下子变了，她的身体一震，娇躯使劲地挣扎起来。她的肛门非常干燥，一点润滑也没有，就被男人这样强行插入，从没有想象到的巨大痛苦使文若兰忍不住撕心裂肺地惨叫起来。文若兰的双腿和臀部本能地用力，抗拒地收缩着肛门，她的肛门已经被那男人的阴茎撑得连皱褶几乎都看不见了，正在裂开般的刺痛中紧张地回缩着。
男人的龟头被更加紧密地包裹了起来，他满意地淫笑着，更加用力地把阴茎顶进女孩柔软的肛门里。文若兰感觉到肛门一阵裂痛，像被无数根钢针一起刺的剧痛让她仰起头来不停地哭号着，似乎这样可以减轻她的痛苦。在一旁被轮奸着的文兰这时也已经被那些男人折磨得半死不活，她吞下一个男人的精液，听见妹妹的哭号声，转过头来，看到妹妹正在被肛奸，心疼地哀求起来：“求求你们放过她吧让我来伺候”但是另一个男人马上把阴茎插进了她的嘴里，文兰马上就发不出声音来了。
文若兰的肛门已经被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从她肛门上裂开的口子里滴下来，沾染在那个男人正在用力推进的阴茎上，哭诉着女孩的痛苦。随着这支阴茎不停地深入，越来越多的鲜血流了出来，滴到地上。文若兰咬着牙，痛苦地感觉到那男人火热的阴茎正在慢慢地顶入她的肛门，这样的强暴疼得她死去活来。而这男人仍然用力地把自己的阴茎深深地插进女孩无比紧窄的肛门里。
文若兰仰着头，身体不停颤抖着，乌黑的头发微微地颤动，眉头紧皱，痛苦地呻吟着，头上已冒出点点细汗，脸上也已经全都是眼泪，她知道自己从未被侵犯过的肛门也已经和自己的阴道一样被男人奸淫了。文若兰身后的男人得意地看着自己硕大的阴茎已经差不多全都插进了文若兰原本紧密得连一根手指头都伸不进去的肛门里面，着着文若兰白晰丰满而又富有弹性的屁股紧紧夹着自己的阴茎，享受着给少女的肛门开苞的暴虐快感。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS.CＯM
文若兰的双腿仍然本能地用力想要夹紧肛门，抗拒侵入的阴茎，但肛门的每次收紧都疼得想要裂开一样。在文若兰凄惨的哭叫声中，那男人的阴茎开始在文若兰的肛门里抽插了起来，阴茎不停地摩擦着文若兰的肛门和直肠，阴茎的每次动作都让文若兰的肛门钻心地剧痛，像要爆开一样，剧烈的疼痛使文若兰痛得全身战栗，香汗淋漓，她翘起的屁股痛苦地扭动着，却更让那男人感觉非常舒服。
那男人一边把又粗又硬的阴茎在文若兰的肛门里来回抽插着，一边把双手移到她丰满坚挺的乳房上，不停地搓揉着。他的身体紧贴住文若兰的脊背不停地运动着，他的汗水和文若兰的汗水一起滴在女孩身下的地上。那男人在文若兰的身体里一连发泄了十多分钟才把精液射进她的身体里，放开了这个可怜的小美女。文若兰瘫倒在地上，已经处于半昏迷状态，但是那些男人并不打算放过她，另一个男人马上就抓住文若兰的腰，又把她的身体提了起来，那男人跪在她的身后，把阴茎插进了跪趴在地上的女孩的阴道里，抽插起来。
而另外一个男人却淫笑着跪在文若兰的面前，用他已经勃起的阴茎拍打着文若兰垂着的脸庞，看到女孩的头被阴茎拍打得无力地摇晃着。那男人得意地用一只手抓住文若兰的头发向后拉，让她的头抬了起来。然后那男人用另一只手握着自己的阴茎，得意地向文若兰微微张开的嘴里伸过去。已经被糟蹋得意识模糊的文若兰突然闻到一股刺鼻的强烈腥臭味道，她强挣着睁开眼，却看见那男人的阴茎已经伸到了她的眼前，而龟头已经几乎要碰到她的嘴边。
文若兰下意识地向后闪避着，而那男人抓紧她的头发，让她无法躲开。男人的龟头触碰到了文若兰的嘴唇，文若兰感觉到一个火热的东西正在她的嘴唇上磨蹭着，并且正在顶开她的双唇，伸进她的嘴里。文若兰知道那是男人肮脏的阴茎，情急之下，她猛地一咬。那男人感觉到文若兰的动作，赶快把阴茎缩了回来。幸好那男人的龟头只是刚刚探进文若兰的嘴里，而且文若兰刚刚已经被轮奸和肛奸折磨得全身无力，这下牙齿的咬合也是软绵绵的，所以那男人只感觉到龟头被文若兰的牙齿刮了一下，一点也没有受伤。
但是这下仍然把那男人吓了一跳，他放开文若兰，站起身来，拿着自己的阴茎仔细看了起来，确认没有受伤以后，那男人又轻松地淫笑起来：“还真是烈性子的妞啊。下面两个洞都已经被操过了，还以为自己还是处女呢” 他转向另外那些男人说：“谁帮我拿个球来，看我让她好好舔舔我的家伙，让她尝尝男人的滋味。” 另外一个男人马上就拿来了一个口交球交给这个男人，这个男人在文若兰面前蹲了下来，淫笑着看着女孩咬紧牙关，被身后男人的抽插一下一下地冲撞着。
他又用手抓住文若兰的头发向上提，把她的头拉了起来，然后，他强行把口交球塞进了文若兰的嘴里，调整位置以后，又把橡皮带子绕到文若兰的脑后扎好。这样一来，文若兰的嘴巴就没有办法再合拢了。那男人得意地把自己的食指和中指穿过口交球中间的那个洞伸进文若兰的嘴里，一边模仿着阴茎来回抽插着，一边淫笑着对满面是泪的女孩说：“你现在再咬啊，用力咬啊。” 文若兰看着那男人得意洋洋的脸，用尽全身力气咬了下去，但是无论怎么用力也没有办法咬穿她嘴里那个厚厚的橡胶球，那男人的手指仍然在那个小洞里来回抽插着。
那男人看到文若兰的牙齿已经被口交球完全隔离开来，满意地重新跪在地上，把手指抽了回来，用手指重新握着自己的阴茎伸进文若兰的嘴里。文若兰又闻到了男人阴茎上腥臭的气味，但是这次无论她怎么反抗，也只能眼睁睁地看着那个男人的阴茎慢慢地从口交球中间的那个小洞里伸进自己的嘴里。那男人很快就把自己的阴茎大半都插进了文若兰的嘴，文若兰虽然感到非常恶心，但是却完全无法摆脱，她只能本能地用舌头抵住那男人的龟头向外推，想要把男人的阴茎从她的嘴里推出去，而文若兰柔软的舌头摩擦着那男人龟头的感觉却让那男人感到非常的舒服，那男人就把自己的阴茎在文若兰湿润温暖的口腔里抽插起来。
文若兰虽然用力咬着嘴里的那个口交球，但是她用尽力气也只能让口交球上的那个小洞略微变扁而已，而这样却让男人的阴茎被那个橡胶球包裹得更紧，也让那个男人在抽插时可以享受到更加强的快感。那个男人抽插了一阵以后，忽然浑身一颤，而文若兰却感觉到一股滚烫的液体从那男人的阴茎里喷射到她的舌头上，她马上意识到那液体是男人的精液。
更多好看的文章：DOUWENS点COM
无法访问小说请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
文若兰一阵恶心，想要把这肮脏的液体从嘴里吐出去，但是那个口交球填满了她的嘴，而那个男人的阴茎也仍然插在她嘴里，正在继续喷出精液。无论文若兰再怎么用嘴吐口水，那些腥咸的精液仍然和她的口水混在一起，留在了她的嘴里。那男人感觉到文若兰想要吐出精液，他恶作剧地捏住文若兰的鼻子，让她不能呼吸，看着文若兰一边憋气，一边承受着她身后的男人的强暴。
这样过了一会以后，那男人看到文若兰似乎已经有些支持不住的时候，他突然把阴茎从文若兰的嘴里抽了出来。正感觉缺氧的文若兰突然感觉到氧气冲进自己嘴里，赶紧不假思索地吞咽口水，然后大口喘气。那男人淫笑着放开了文若兰的鼻子，解开她脑后捆扎好的带子，把已经被咬得满是牙印的口交球从她的嘴里拿了出来，然后站起身来。
从缺氧中缓过来的文若兰这才发现刚才自己已经把精液和口水一起咽了下去，她屈辱地哭泣起来。而这时，另一个男人也淫笑着跪在文若兰面前，用手托住她的下巴，把她的头抬了起来，把自己的阴茎也插进女孩的嘴里，抽插了起来。而文若兰身后强奸她的那个男人这时也射了精，站起身来，另一个男人走到了文若兰的身后，把阴茎插进她的肛门里，抓住她的屁股，使劲抽插了起来 当文若兰被那些男人轮奸的时候，文兰也被那些男人的粗暴肛奸折磨得昏死过去。
当文兰慢慢醒过来的时候，发现她自己躺在地上，已经没男人在强暴她。这时她听到旁边传来文若兰的哭声，文兰转过头去，看见文若兰正跪趴在地上，高高撅着浑圆的雪臀，一个男人则抱着她雪白的屁股，从后面插进她的阴道，奸淫着她。另外三个男人正围在文若兰身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大腿和屁股上疯狂地揉捏着。无助的文若兰痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵凄惨的哭叫声。
那些男人一个个地把阴茎插进了文若兰的阴道和肛门里，反复抽插着，凌辱这个性感的美女。在被这十几个男人轮奸的时候，文若兰几乎没有发出呻吟声。忍不住疼痛和羞辱的时候，她会发出哭叫声，除此以外，文若兰的嘴里一直小声念着什么。那些男人轮奸了这个可怜的小女孩，每个人都在她身上发泄了好几次兽欲。最后一个男人享受完文若兰的身体以后，长达16个小时的凌辱使文若兰仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的文若兰目光呆滞地躺在地上，俊俏的脸上泪痕斑斑，她沾满白色污浊精液的酥胸、被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。
失身的痛苦和粗暴的轮奸使这个娇嫩的美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。“你妹妹挨操的时候还在祈祷呢，”一个男人懒洋洋地把头靠在文兰的大腿上，对她说：“还真是虔诚啊，可惜她已经当不成修女了。” “其实你妹妹也是敏感体质，她自己一直压抑着身体的反应，这小妞还真能忍。”另一个男人抚摸着文兰的乳房，淫笑着说：“不过，我们一定会像调教你一样，把她调教成一个淫娃的。” 牢房另一个角落里，方永健正在痛苦地被一个男人鸡奸，另外一个男人得意地问他：“这两个被我们操翻的妞都喜欢你，你觉得她们哪一个操起来会更爽一些哦，我忘记了，你已经是太监了，你怎么会知道哪个操起来会更爽呢。
哈哈哈”方永健悲愤地号叫着流下了眼泪。刚刚遭受过残暴轮奸的文若兰蜷曲着沾满精液的身体躺在地上，痛苦而羞辱地不停哭泣着。那些男人给文若兰做了绝育绝经的手术以后，把她带回这间牢房，用铁链和脚镣把她锁在文兰和方永健之间。从此以后，文若兰就和文兰一样，也沦为了那些男人的性奴隶，文若兰性感的身体和她清纯美丽的面容吸引着那些男人在她的阴道和肛门里发泄着他们的兽欲。
令那些男人不满意的是，虽然在监禁和暴力控制下，他们可以恣意地轮奸文若兰，但是文若兰却始终不肯像其他的沦为性奴隶的女孩一样迎合他们。尽管文若兰和文兰一样，体质非常敏感，而且那些男人还用各种方法调教文若兰、刺激她身体的敏感部位，想让她的身体像她姐姐一样兴奋起来，但是文若兰当了一年多见习修女，她把这样的兴奋看作是一种罪恶，一旦感觉自己的身体开始兴奋，她就会咬紧牙关，默念祷词，压制住身体的兴奋。这样，那些男人非但不能享受到文若兰身体的兴奋和迎合带给他们的快感，甚至连她的呻吟声都很少听到。那些男人为了摧毁文若兰的信仰，尽情享受她美妙的肉体，准备了一个计划。文若兰被绑架两周以后的一天，一个男人打开文兰脚踝上的镣铐，带她去做每周例行的检查，以确保文兰肚子里的胎儿无恙。文若兰躺在地上，一个男人正跪在文若兰的身后，双手撑地，他的阴茎正插在文若兰的阴道里不停地抽插着。
文若兰紧咬牙关，抑制着自己身体的兴奋，她性感的双腿弯曲着搁在那男人的两条大腿上，随着那男人身体的冲击，文若兰脚踝上的脚镣和铁链也不停地发出“咣当咣当”的撞击声。方永健正俯卧在牢房的另外一边，一个男人正一边抓着他的头发，强迫他看着自己女友的妹妹遭到强暴，一边用一个啤酒瓶的瓶颈插进他的肛门里，方永健痛苦而屈辱的惨叫声使这个男人的脸上浮现出了残忍的笑容。
文兰做了检查以后，马上就被带回了牢房，当她回到牢房的时候，嘴上已经戴着一个口交球，把她带回牢房的那两个男人一进牢房就急不可待地把文兰按在地上，她们的阴茎分别插进了她的嘴里和肛门里，在文兰含糊不清的呻吟声中抽插起来。而在他们身后走进牢房的另外几个男人却走到了文若兰身边，那个正在凌辱文若兰的男人很快把精液射进了她的身体里。
这个男人泄欲以后，放开了文若兰的身体，女孩无力地瘫倒在地，精液从她的阴道里慢慢流出来。躺在地上哭泣着的文若兰看到她身边的那几个男人，疲惫地重新把身体支撑起来，准备承受又一场轮奸。一个男人走到文若兰的背后，跪在她的两腿之间，一只手抓住她的腰，一只手握着他自己已经勃起的阴茎，熟门熟路地插进了文若兰那受尽凌辱的阴道里。
虽然在被绑架的这两个星期里，文若兰的阴道已经被那些男人蹂躏了几百次，但是她弹性十足的青春肉体使她的阴道仍然非常紧窄，和处女差不了多少，这个男人的插入仍然使她疼得闷哼了一声。但是文若兰马上就咬紧牙关，忍住不发出声音。那男人享受着文若兰的阴道紧紧地包裹着自己的阴茎的快感，开始在她的身体里抽插起来。那男人的阴茎快速地摩擦着文若兰的阴道壁，剧烈的抽插刺激着文若兰的神经，那男人很快就感觉到女孩的阴道开始蠕动，阴道的微微收缩使那男人的阴茎被包裹得更紧，那男人更加兴奋地加大了抽插的幅度，他的身体一下又一下地冲撞着文若兰的屁股。
文若兰也发现了自己身体的异样，她皱起眉头，闭起眼睛，眼泪从脸上流下来，紧咬着牙关，开始默念圣经中的祷词，苦苦压抑着自己身体的兴奋。尽管那男人不停地抽插着自己的阴茎，但是文若兰的身体还是渐渐平静下来，她的阴道也不再收缩。那男人停止了抽插，俯下身去，双手抓住文若兰的双手，把她的上半身拉了起来，然后他把文若兰的双手反剪到背后，用自己的一只手抓住，而他的另一只手抓住文若兰的头发向后拉，文若兰惊叫着把头抬了起来。
那男人把头凑到女孩已经满是泪痕的脸旁边，在她的耳边说：“小婊子，你还真忍得住。明明是天生的淫娃体质，为什么要硬忍着呢你注定要当性奴的，不如让我们都可以好好享受一下。” “做做梦。”文若兰喘着气说：“虽然我已经没有资格再侍奉天主了，但是我也不会向罪恶屈服的。我绝不是什么淫娃。” “是这样吗”那男人眯缝着眼淫笑着，“那就让我们试试看吧。”那男人给旁边的一个男人打了个眼色，旁边的那个男人走过来用手捏住文若兰的下巴，扳开她的嘴，把一小瓶液体灌进了她的嘴里。
文若兰的双手被男人反剪在背后，根本无法反抗，头发也被那男人抓着，不得不抬着头，仰着脸，所以那些有些咸味的液体立即就流进了文若兰的喉咙里。文若兰身后的那个男人放开她的双手和头发，文若兰的上身马上跌回地下，她用双手支撑着身体，一边咳嗽、一边吐口水，想要把那些液体吐出来，但是除了一些刚才流进她气管的液体被呛出来以外，大部分液体已经流进了她的身体里面。
文若兰身后的男人一直没有把自己的阴茎从她的阴道里拿出来，现在，他一边又开始慢慢抽插起来，一边淫笑着对文若兰说：“不要白费劲了，没有用的。我们给你喝的是我们刚才在你给姐姐做检查时候，在她面前调制好的强力春药，哪怕只喝下去一点点，也会有非常强的催情效果。不信你问你姐姐，我们在她身上做过实验的。” 那男人指着正趴在她身边被轮奸着的文兰，但是文兰这时正戴着口交球，嘴里还塞着一个男人的阴茎，除了发出一些含糊的声音，什么也说不出来。“噢，对了，你姐姐现在什么也不能说。没关系，等下你就会亲身体会到这种春药的强大威力了。”那男人一边慢慢抽插着，一边说：“我看你这次还不发浪。哈哈哈” “卑鄙无耻”文若兰痛苦地喊叫着：“我不是自愿的” “嘿嘿，你喊也没有用。”那男人渐渐加快了抽插的速度，“这种药的药力发作很快。你现在是不是已经感觉到意识不清，浑身发热啦” 文若兰这时确实已经感觉到自己的注意力有些涣散，不能像以前一样集中，被这男人一提醒，她才觉得自己的身体似乎是有些发热。
文若兰惊慌地否认着：“不不才没有天主救我” “别徒劳地祈祷了。”那男人继续在文若兰的阴道里抽插着，“上帝来了也别想让你摆脱这么强的药力。你现在是不是觉得自己特别地敏感，身体也有点痒了” 文若兰确实感到阴道深处有一种难以言状的感觉，以前她在被那些男人轮奸的时候也多次有这样的感觉，她知道这是自己身体兴奋的预兆。
以往她都是靠集中注意力默念祷词来抑制这种感觉和身体的兴奋，但是这次，春药的药力让她惊惶得不知所措，根本无法集中自己的注意力，脑子里乱成一片，根本想不起平时倒背如流的祷词来。而这时，那男人已经感觉到文若兰的身体开始有反应。女孩的阴道又开始了蠕动，像是在按摩着他的阴茎。而随着他阴茎的抽插刺激着文若兰敏感的神经，这个男人能感觉到文若兰的阴道慢慢地张开，他的阴茎已经可以伸到她的身体深处，而女孩阴道的收缩也变得越来越快、越来越剧烈，而且分泌出越来越多的体液，润滑着这个男人的阴茎的抽插。
文若兰这时也已经感觉到了自己的身体已经兴奋了起来，但是方寸大乱的她已经无法像平时那样抑制自己。文若兰已经呼吸急促、全身出汗，她现在能做的只是紧闭双唇，把即将发出的呻吟声压抑在自己的喉咙里。那男人马上就发现了这个女孩正在压抑着什么，他恶作剧地把阴茎退了出来，只剩龟头还留在文若兰的阴道里，当文若兰感到身体稍微平静了一些，稍稍有所放松的时候，那男人的阴茎突然长驱直入地直接插进文若兰因为兴奋而张开的阴道里，他的阴茎直接插进了女孩的阴道的最深处，龟头冲击到了她最为敏感的子宫口。
这样的剧烈刺激使文若兰再也无法忍受，她抬起头来，发出了一阵娇媚的呻吟声，让所有男人都觉得心动神荡。而那男人继续用快速的抽插刺激着文若兰的阴道，不停地用龟头顶撞她的子宫口，甚至伸进她的子宫里面，让文若兰不停地发出勾魂的呻吟声。而文若兰的身体甚至比文兰还要敏感，她的阴道剧烈的收缩不停地挤压着这个男人的阴茎，给他带来巨大的快感，这个男人很快就忍不住在文若兰的身体里射了精。
当他满意地站起身的时候，淫笑着对疲惫地瘫软在地的文若兰说：“忘了告诉你了，刚才那瓶春药的药力至少也可以持续5、6个小时。你就好好享受吧。” 文若兰的心顿时沉了下去。紧接着，又一个男人抓住了文若兰性感的身体，把她翻过身来，然后压在她的身体上，把自己的阴茎插进了文若兰依然兴奋着的阴道里抽插起来，他的双手抓住了文若兰丰满的乳房不停地玩弄着。
这男人的手指拨弄着文若兰的乳头，也许是春药药力的作用，文若兰觉得自己乳头被刺激的感觉也比平时被玩弄的时候要强烈得多，她已经无法控制自己的身体，她不停地呻吟着，双臂抱紧了这个男人，双腿抽动着，迎合着这个男人的抽插。这个男人的阴茎在文若兰湿润的阴道里享受着阴道收缩的按摩，不时地把阴茎完全插进女孩的身体，把他的龟头插进文若兰的子宫口，而每次这样强烈的刺激都会让文若兰全身绷紧，发出一连串呻吟声，而她的子宫口也会蠕动着挤压那个男人的阴茎。
这个男人享受着文若兰如此美妙诱人的肉体，在一次女孩的子宫口蠕动挤压他的龟头时，他终于忍不住把精液射进了她的子宫里。这个男人刚离开文若兰的身体，第三个男人就扑了上来，他把文若兰的身体侧了过来，男人骑在文若兰的一条腿上，用手把她的另外一条腿抬起来放在自己肩上，然后他扛着文若兰的腿，把阴茎插进了她的阴道里。
这样的姿势可以让阴茎插到很深的位置，那男人的阴茎一下一下地顶开文若兰的子宫口，而身体从未这样兴奋的女孩已经几乎陷入了疯狂的状态。她的身上已经慢慢地浮现出了红晕，她不停地呻吟着扭动着身体，而她的阴道和子宫口也不停地蠕动、收缩，让那男人舒服得不得了。那男人再一次把阴茎完全插进了文若兰的身体里，他的龟头也完全伸进女孩的子宫口里，文若兰的阴道和子宫口都开始痉挛起来，她的阴道突然剧烈收缩，把那男人的阴茎紧紧地包裹起来，她的子宫口也同时收缩，箍住那男人的龟头。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（ＤOUＷENS.ＣOＭ）
随着文若兰发出一阵甜美的呻吟声，那男人感觉到她的子宫里喷射出一股火热的液体，冲击着他的龟头，在这样强烈的刺激下，那男人再也忍不住，也喊叫着在文若兰的子宫里射出了精液。这一瞬间，文若兰感觉到自己似乎飞了起来，她的神智完全模糊了。“这妞居然会潮吹。”那男人看着他身下的性感女孩兴奋地说：“这可要好好玩玩。” 这个男人才站起身来，又有一个男人扑倒在文若兰的身上。
“我刚才那是怎么了”甚至略微清醒了一些的文若兰羞涩地问压在他身上的这个男人。“小傻妞，这就是性高潮。”那男人一边把阴茎插进文若兰的阴道里，一边说：“我马上也会让你到高潮的。春药的药力可有好几个小时呢，你今天还可以感受到许多次高潮。听说你会潮吹等一下可要让我享受享受。哈哈哈”那男人说着，就开始在文若兰的阴道里抽插起来。
文若兰也悲哀地发现，春药的药力似乎确实仍在延续，因为那男人只稍微抽插了一会，文若兰的身体就又不由自主地兴奋了起来。于是，文若兰只能哭着任由那些男人一个接一个地轮流把阴茎插进她的阴道里抽插着，刺激着她敏感的神经，让她的身体越来越兴奋，在她的呻吟和娇喘声中，一次又一次地把她送上性高潮的顶峰，让那样强烈的快感侵蚀着她的意志 一共六个男人轮奸了文若兰，这些男人的阴茎让文若兰在销魂的呻吟声中一共达到了四次性高潮。
这些男人发泄完以后，文若兰趴在地上流着泪休息了很长时间，才感觉到身体完全平静了下来，似乎那春药的药力终于消失了。“还说你不是淫娃，”那个给文若兰灌下春药的男人看着文若兰的身上还没有完全退去的红晕，得意地说：“刚才叫起来要多浪就有多浪哦。” “禽兽”文若兰哭着骂道：“是你们用了春药才让我做出这么淫荡的行为的。
上帝一定会惩罚你们。” “哈哈哈，傻瓜。”那男人淫笑起来：“你还真的以为那是春药” “什么”文若兰的心里感觉到一丝惊慌：“你说什么” “那只是普通的生理盐水而已，”那男人得意地大笑起来，“不信你问你那个挨操的姐姐啊。” 文兰刚才一直被锁在一旁看着妹妹被轮奸，她嘴上戴着口交球，所以只能发出一些听不清楚意思的声音来。一个男人走过去拿掉了文兰头上的口交球，对她说：“你告诉你妹妹吧，那瓶子里究竟是什么。” “若兰，呜呜呜”文兰哭了起来，说：“那确实是盐水，他们给我也喝过了。” “看到了吧”那个男人得意地对呆若木鸡的文若兰说：“你刚才那样骚可不是因为什么春药，而是因为你天生就是个骚货。” “不不”文若兰痛苦地哭号着。
她不能接受那些男人自己体质敏感、是天生性奴隶的说法，所以一直压抑着自己身体的反应，让自己可以坚持自己的信仰。但是今天，这些男人却用这样一个圈套证明了她的身体确实容易兴奋，而且她根本无法控制自己的身体，这让她的信仰一下子坍塌了，文若兰捂着脸，痛苦地哭了起来。那些男人却又兴奋地围住了文若兰，一个男人抓住她的双手，把她按在地上淫笑着说道：“小妞，不要哭了，还是来好好享受享受吧。
让我操得你舒舒服服的。”说着那个男人就把阴茎又插进了文若兰的阴道里，抽插起来。文若兰一开始还哭着挣扎着，但是随着那男人的抽插，她的身体变得越来越顺从和兴奋，终于她忍不住呻吟起来文若兰又被那些男人轮奸了30多次。一开始，要被两、三个男人轮奸才能让她的身体达到高潮，但是随着她的身体被调教得越来越敏感，大概2－3个小时以后，基本上每个男人就都可以让她达到高潮了。
那些男人当中，还有几个幸运儿在文若兰的身体里享受到了潮吹的快感。而连续不停的20多次高潮让文若兰疲惫不堪，多次昏死过去，但是马上又会被另一个男人的奸淫弄醒。当文若兰最后一次从昏迷当中醒来的时候，她发现自己已经躺在一间陌生的房间里的床上。房间很小，除了床以外，只有一个床头柜，上面放着一台电话。文若兰发现自己不再是赤身裸体，而是穿着很暴露的一套短裙，露出她丰满的乳房和乳沟，内裤也几乎露了出来。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
文若兰困惑地在床上坐起身来，正在困惑这究竟是怎么一回事，电话突然响了起来。文若兰接起电话，却听见那个夺走她贞操的男人的可怕声音：“小美人，醒了你穿上这套衣服还真漂亮呢。”那个男人继续说着：“你别以为我们突然大发善心放了你，你现在是在红灯区的一座公寓里，从现在开始，你就要当妓女给我们挣钱了，到楼下去拉客，然后就在这个房间里接客。” “不”文若兰哭了起来：“我不当妓女” “我们就是要你当下贱的妓女。
你姐姐还在我们手里呢，你不希望她被活活操死、活活折磨死吧”那男人用残忍的口吻继续说：“你要多拉几个嫖客，用各种淫荡的姿势服务他们。这个房间里装了许多摄像头，我们都可以看得到。等我们对你的表现感到满意，我们会把你带回来的。记得，要好好表现，不然，你姐姐可就要遭罪了。” 电话挂断了，走投无路的文若兰牵挂着姐姐的安危，只好走到公寓楼下，和其他妓女一样，摆出淫荡的姿势诱惑着来红灯区寻欢作乐的男人们。
文若兰美丽的脸庞、青春的气质和性感的身材马上就吸引了一个男人，文若兰把那男人带回那间房间，那男人急不可耐地把她的衣裙扯了下来，然后他又脱掉了自己的衣服，把文若兰按在床上，那男人压在文若兰的身上，他的阴茎马上就插进了文若兰的阴道里迅速抽插起来。而这时，在原本关押文若兰的牢房里，那些男人正淫笑着看着几台监视器的屏幕上从不同的角度拍摄的文若兰卖淫的场面，看着那男人的身体在文若兰的身上不停地蠕动着。
那男人阴茎的抽插使文若兰的身体很快就兴奋了起来，她开始发出动人的呻吟声，双臂环住了那个男人的脖子。这使得那个男人也更加兴奋，他用一只手把文若兰抱在怀里，另一只手撑在床上，直起上半身，跪在床上，然后双手托着文若兰的屁股，身体开始一上一下地抽动起来。这样的姿势使那男人的阴茎可以刺激到文若兰阴道深处更加敏感的地方，女孩扭动着身体，呻吟声开始带着哭腔。
那男人感受到了文若兰阴道的蠕动，非常受用地紧紧抱着女孩的身体，不停地在她的阴道里抽插着，很快那男人就把精液射进了文若兰的身体里。那男人意犹未尽地穿好衣服，把钱扔在床头柜上，走出了房间。文若兰从兴奋当中渐渐冷静下来，倒在床上轻声抽泣着。这时，电话又响起来，文若兰接起电话，听到那些男人中间的一个说：“小婊子，有什么好哭的，还不赶快去找下一个男人来操你。
要不然，你姐姐就要倒霉了。还有，你要像职业妓女一样，好好伺候你的客人，至少要让他操够你半小时以后才能射出来，否则，你那挨操的姐姐就要被电棒电屁眼了。哈哈哈” 文若兰只能重新穿好衣服，再次下楼。很快她又带回一个男人，这次这个男人自己躺在了床上，然后让文若兰坐在他的阴茎上。文若兰想到姐姐，只能含羞忍辱地骑在那男人的身上，用手把那男人的阴茎对准了自己的阴道，然后她一闭眼，坐了下去。
那男人的阴茎长驱直入地插进了文若兰的阴道里，然后那男人就开始晃动着身体，让阴茎在文若兰的身体里抽插起来。那男人的抽插越来越快，而文若兰的敏感体质也让她越来越兴奋，那男人听着文若兰动人的呻吟声，感受着她阴道的收缩，很快就有了射精的冲动。而文若兰突然想起那些男人规定的“至少半小时”，只能双手撑在那男人的双肩上，娇媚地对那男人说：“先生，要不要换个姿势” 那男人没想到这个妓女会主动要求换姿势，大喜过望地淫笑着说：“好啊，没想到你还真骚。”文若兰只能把委屈的泪水咽到肚子里，强颜欢笑地跪趴在床上，撅起屁股，让那男人的阴茎再从后面插进她的阴道里。
那男人抓住文若兰的屁股摇晃着，感觉着女孩的身体一点一点地重新兴奋了起来。当那男人在文若兰的身体里面射精的时候，被折磨得娇喘连连的文若兰看了看墙上的钟，这次总算超过了30分钟。但是当那男人付了钱，刚走了没多久，电话又响了起来，那些男人又来催文若兰去拉客。于是，文若兰不得不又拖着疲惫的身躯把另一个嫖客带进了这个房间。
这个男人脱掉了裤子以后，一边玩弄着文若兰性感的乳房，一边指着自己腥臭的阴茎，要求文若兰给自己口交。文若兰不得不抛弃了羞耻，双手握住那男人的阴茎，用嘴主动地含住了阴茎不停吞吐着，舌头舔舐着那个男人的龟头，为这个嫖客口交起来 就这样，文若兰被迫不停地把那些嫖客带到这间房间里卖淫，而那些男人就看着监视器上文若兰被一个又一个不同的男人压在身下的情景，看着她的精神一点一点地沦陷。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
而文兰和林永健也被迫看着这样不堪入目的淫靡场面。文若兰在3天时间里，被50多个男人用了各种姿势轮流玩弄，一支支阴茎插进她的阴道、肛门、嘴。文若兰也不得不放弃了所有的尊严、羞涩、耻辱，不得不使尽浑身解数，像一个职业妓女一样用自己的肉体去迎合那些男人，满足那些男人的兽欲。经过这样的一番摧残，当3天以后，那些男人把文若兰带回他们的老巢的时候，这个原本虔诚信仰上帝的修女的精神已经被完全摧毁，她的自尊心和羞耻心已经麻木，她的身体也已经彻底被欲望和本能所控制，完全任由那些男人摆布，成了个百分之百顺从的性奴隶。
那些男人终于把文若兰调教成了一个令所有男人都爱不释手的性玩具，他们从此可以随时享用她性感的肉体和令人消魂的性高潮。时间过得很快，在文若兰被那些男人轮奸了7个月以后，文兰十月怀胎，终于临盆了。文兰分娩的时候，文若兰正在被强奸，而林永健也正在被一个同性恋鸡奸，而同时，他们还看着文兰躺在地上痛苦地喊叫着。在那间牢房里，那些男人中的医生为文兰接生，这个可怜的小美女生下了她被轮奸怀上的孽种一个黑皮肤的男孩，看来这个孩子应该是轮奸过文兰的某一个黑人。
就在文兰产子以后第二天，那些男人就给她注射了毒品，并且轮奸了她。文兰染上毒瘾以后，这些男人就把她送到文若兰卖淫时住过的那间公寓，逼迫她卖淫，用嫖资作为她的生活费和毒资。那些男人用文若兰和林永健来要挟文兰，使她不能自杀。这个曾经是律师的女孩不得不像一个下贱的妓女一样，每天让十几个不同的男人用各种姿势把自己美丽性感却又非常敏感的身体折腾得高潮迭起，每天忍受着这些嫖客的羞辱和玩弄，然后用卖身换来的钱买来毒品平息自己的毒瘾，自甘堕落地在欲望和毒品的深渊里越陷越深，永无出头之日。
文若兰则被那些男人继续关押在牢房里充当性奴隶，这个天使般美丽的女孩完全放弃了尊严，从肉体到精神都完全屈服，彻底沦为这些男人们的泄欲工具。而林永健每天除了要被鸡奸以外，还要被迫看着监视器里自己女友卖淫的场面和女友的妹妹被轮奸的场面，早就已经精神失常了。全书完

☆、第01章
17岁的曲樱是一个小有名气的模特，她拥有一副高挑迷人的身材和美丽的面容，一直梦想着要当名模，经过她的努力表现，终于在一次模特大赛中夺魁，成为一家着名经纪公司的签约模特。为了庆祝她终于实现了自己的梦想，曲樱和朋友们们聚会到很晚。她叫不到回家的出租车，只能慢慢走回家。为了早些回家，曲樱决定抄近路，她走到一段偏僻的小路上，突然，路边冲出了四个男人围住了她，曲樱害怕地大叫起来，但是却没有人听见。
那四个男人用毛巾捂住曲樱的嘴，然后把她架着掳到路边的一间房子里。他们把曲樱按倒在床上，一个人按住她的双手，一个按住她的双腿，另一个用录影机在一旁拍摄，他们制服了曲樱，然后撕碎了曲樱的衣裙和内衣裤，把她脱得一丝不挂。曲樱美妙的身材引得这些男人欲火焚身，一个男人用力掰开了曲樱的阴唇，向她的阴道里张望。曲樱又疼又羞，哭喊起来。
“哈哈，这回爽了，我检查过了，她还是处女。” 那个男人大笑起来，“好，先帮我按住她，我先给她开苞。” 说着，那个男人飞快地脱掉了自己的衣裤。曲樱看到他们要强奸自己，拼命地挣扎、哭叫、哀求，但是却一点用也没有。那个男人说：“小姑娘，看好了，我就是你的第一个男人啊。”然后他不顾她的哭喊、反抗，把自己又粗又长的阴茎强行插进了曲樱的阴道，夺去了她的贞操。
曲樱的阴道还非常的干燥。她只觉得有一根象铁棒一样坚硬的东西插进了自己的身体里，下身象是被人活活地扯裂了一样，这样的剧痛使她发出一声撕心裂肺的惨叫。而那男人的双手同时在曲樱的全身上下摩挲着，用力地挤捏她丰满的双乳，使她发出阵阵呻吟。他的阴茎在曲樱的阴道里上下抽插着，处女的阴道壁又温又软，紧紧地箍住那个男人的巨大阴茎，而曲樱阴道里的处女血也随着男人的抽插从她的阴道里一点一点流出来。
男人的阴茎的每一次推进都摩擦着曲樱的阴道，给女孩带来极大的痛苦，曲樱觉得每一次推进就象在用锯子锯开她的阴道、她的身体。在曲樱的哭喊声中，那个男人却从这样的抽插中得到了消魂的乐趣，他享受着强奸处女的美妙感觉。那个男人摧残了曲樱30分钟以后，把精液射进了她的子宫，玷污了她纯洁的身体，曲樱的处女血已经染红了她身下的一片床单。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS点COM
然后，轮到了刚才按住她双手的那个男人，他抽出一把匕首，挥舞着匕首对曲樱说：“来，咱们换个姿势来玩玩。你给我跪在床上。” 曲樱已经被折磨得全身无力，根本无法反抗，她只能屈从地跪在床上，双手撑在床上。那个男人满意地放下匕首，脱光衣裤，跪在曲樱的身后，双臂绕到了她的胸前，双手用力地捏住了曲樱的丰满的双乳，从后面把阴茎插进了她还在流血的阴道，开始再次强暴她。
虽然曲樱刚刚失身，但阴道还是很紧，仍然箍着那个男人的阴茎。那个男人非常受用地凌辱着她，曲樱也再一次遭受了强暴。同时，刚才强奸她的那个男人拍摄了她被强奸的裸照。那个男人射精以后，满意地抽出了染着鲜血的阴茎，放开了曲樱。曲樱筋疲力尽地背朝天倒在床上。接着，轮到了刚才按住她双腿的那个男人，他也脱光衣裤，然后他在阴茎上戴了避孕套，躺到了曲樱的背上，他用手抚摩着曲樱可爱的耳朵，对泪流满面的女孩说：“美女，你的身材太棒了，玩你的处女身一定很爽，不过可惜，有人抢在我前面搞过你了。
不过不要紧，你前面的处女没了，还有后面的处女呢。哈哈哈，来吧，看看你的屁眼能不能受得了。” 曲樱害怕地哀求：“不要不要啊求求你了。我会受不了的。你还是从前面吧。” 说到这里，她的脸都红了。但是那个男人却狞笑着说：“就是要你受不了啊，哈哈哈哈。宝贝儿，可要准备好啊。” 说完，他把自己的阴茎使劲地插进了曲樱狭小的肛门，曲樱疼得差点昏过去。
曲樱的肛门根本容纳不了那么粗壮的阴茎，被硬生生地撕裂了，鲜血又一次从她的身体里流了出来。那个男人却非常舒服，不停地大喊大叫着：“他妈的，真舒服，这小婊子的屁眼真紧，可能比她的前面更紧。” 那个男人的阴茎在曲樱的直肠里不停地抽插着，被肛奸的痛苦甚至比她刚才被强奸失身的痛苦更加剧烈，这种强烈的疼痛使曲樱不停地呻吟着，男人的每一次动作都使得她猛地吸一口气。
那个男人发泄了以后，离开了曲樱的身体，接过了一直在拍摄的那个男人手里的录影机。一直在拍摄的那个男人已经把衣裤都脱掉了，他一把抓住曲樱的长发，把她的头拉起来，然后他把阴茎伸到曲樱的面前，说：“好了，小婊子，轮到我来爽你了，你给我好好地吸我的家伙。” 曲樱羞得满脸通红，咬紧牙关说：“不，不要这样。” 那个男人用力地打了她一个耳光，喝道：“他妈的，你已经是破鞋了，还装什么处女，装清纯啊给我吸，要不然就把你的眼睛挖掉，再割掉你的耳朵、鼻子。” 说着，他用一把匕首贴着她的脸上下移动。
曲樱只能无奈地用她的樱桃小口含住了那支又丑陋又臭的阴茎，那男人的阴茎几乎填满了她的口腔，她用舌头舔着那男人的龟头，那男人带着淫亵的表情玩弄着她的头发和耳垂。曲樱柔软的舌头舔着那个男人的龟头和他阴茎上的敏感部位，使得那个男人很舒服。他很快就把精液射在了曲樱的嘴里，他用匕首威胁曲樱：“不准吐出来，给我咽下去。” 可怜的女孩只能咽下了这肮脏的液体。
然后这四个男人又各自轮奸了曲樱几次。这几个男人彻底泄欲以后，曲樱已经被他们糟蹋得全身酸痛，动弹不得，只能无力地瘫软在床上，她本以为这场噩梦终于结束了，但是她没有想到她的悲惨命运才刚刚开始。那四个男人休息了一会，又把筋疲力尽的曲樱捆绑了起来，并取出电动阴茎和皮鞭，架好录影机，开始对她进行性虐待，他们把跳蛋放在曲樱的阴户里和肛门里，又轮流用皮鞭抽打她，曲樱雪白的胴体上留下了无数鞭打的红色印痕，这个美女模特被他们折腾得生不如死。
曲樱被虐待了3个多小时以后，这些男人终于停手了，他们把曲樱被轮奸和性虐待的录像和照片放给她看，一边淫笑着，一边对她说：“你看看你的表演，多风骚啊。” “是啊，天生的妓女。哈哈哈。” 曲樱看着照片上，自己失身时脸上的扭曲表情，痛苦地流着眼泪。一个男人拿着刚才曾经放入曲樱身体的跳蛋，对她说：“刚才的滋味爽不爽想不想再好好玩一玩” “不，不要。”曲樱想到刚才那种可怕的搅动，身体微微颤抖着用微弱的声音哀求着。
“我们还有很多新的花样呢，比方说这个。” 这个男人说着，又拿出一支粗长的电动阴茎，而且表面还布满了可怕的突起颗粒，以及一串钢珠，“这个是用来开发你屁眼的，想不想好好试试” 曲樱看着这些变态的东西，害怕地哭了出来，她根本不能想象这些东西会给她带来多么可怕的痛苦。“求求你，不要，我受不了的” 赤身裸体的小美女楚楚可怜地哀求着眼前这个面目狰狞的男人。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DＯUＷＥＮS.COM
“哈哈，想要我们放过你，那也不难。” 那个男人淫笑着拿出一张纸“你只要在这上面签名，以后好好伺候我们，我们会对你温柔些的。” 曲樱拿起那张纸，只看了两行就看不下去了。上面写着“我自愿做主人们的性奴隶，用我的身体为主人们提供性服务。无论主人用什么方式凌辱我，我都无条件服从，绝不反抗” “决不”曲樱实在无法接受这样的屈辱，她把那张纸扔到一边，绝望地喊叫着。
“那好吧，小美人，”那个男人的表情重新变得狰狞起来，“那你只有先受受罪，再好好考虑考虑了。” 那男人说完，曲樱就被这些男人重新按住手脚，然后她感觉到冰冷的钢珠被按在她的肛门上，让她的肛门收缩起来，但是这并不能阻止男人的动作，那男人用手指用力地分开曲樱仍然在流血的肛门，同时用力地把钢珠塞进她的肛门里，肛门被钢珠撑开的疼痛使曲樱哭喊起来，但是女孩的哭喊声只是让男人们更加兴奋起来。
那男人把那串钢珠被一颗一颗地塞进了曲樱的肛门，每一颗钢珠被塞进她的肛门的时候，都让曲樱疼得全身颤抖。那男人把十多颗钢珠都塞进了曲樱的肛门以后，一边抚摩着她不停颤抖着的屁股，一边用手抓住串着那些钢珠的那根尼龙绳，凑到曲樱的耳边，轻轻地对她说：“小姑娘，现在你就好好享受一下吧。” 说着，那男人一只手按住曲樱的身体，另一只手用力地把尼龙绳向后猛拉。
随着曲樱的一声撕心裂肺的惨叫声，三、四颗钢珠沾染着女孩的鲜血被从她的肛门里拉拽了出来，而曲樱的肛门已经被摧残得裂开了一条小口子。而那个男人看着女孩的惨状，淫笑着说“你应该感谢我们刚刚操过你的屁眼几次，如果你的屁眼没有被我们开苞，可能你现在已经疼死了。” 在曲樱悲惨的号哭声中，那男人抓住那串钢珠，再次用力地向后猛拉。
这次有六颗钢珠被从曲樱的肛门里扯了出来，而曲樱的惨叫声比前一次更加凄厉。那男人得意地看着沾满鲜血的钢珠，稍微停了一会，突然一下，把曲樱身体里面剩下的几颗钢珠都拽了出来。这次，曲樱的惨叫声轻了不少，可怜的女孩已经连大声惨叫的力气都没有了，曲樱的肛门上撕开的那道口子里沁出的鲜血，已经和她失身的鲜血混在一起，染红了她的大腿根部，濡湿了她的阴毛。
曲樱已经处于半昏迷状态的时候，突然感觉到肛门上又是一阵剧痛，那男人似乎又把钢珠按到了她的肛门上。“不”曲樱连眼睛也已经无力睁开气息，只能奄奄地哀求，“求求你，放过我吧。” “只要你乖乖地答应做我们的性奴隶，给我们当性玩具，我们就放过你。” 那男人邪恶的声音清晰地传来，“否则，我们只能再让你多品尝几种花样了。” 曲樱已经被这样残忍的虐待手段折磨得死去活来，这个纤细的美女无法再承受这样的痛苦，她不得不痛苦地选择抛弃自己的尊严和羞涩，发出微不可闻的声音：“我我答应” “你答应什么”那个男人一边兴奋地问，一边继续把钢珠按在曲樱还在流血的肛门上威胁她。
“我我答应”曲樱失神地蠕动着双唇，“我答应做性奴隶” 话音刚落，屈辱的泪水就顺着曲樱的脸上滴落下来。“哈哈哈，早这么说不就可以免去这一番皮肉之苦么” 那男人得意地把刚才那份性奴契约和一支笔放在曲樱面前，“那就快乖乖地签字吧。” 曲樱强撑起疼痛难忍的身体，在录影机的镜头前用颤抖的手在这份无比屈辱的契约上签下了自己的名字。
那些男人也得意地看着曲樱屈服地在契约上签名。男人们其实很清楚，即使曲樱不签名，只要他们想要享用她的身体，这样一个纤细的美女还不是只能任由他们摆布。但是，如果可以通过性虐待的调教，让她在这样屈辱的契约上签名，事实上就意味着这个女孩已经向他们屈服，放弃了反抗，真正沦为他们的玩物，这样更加有意思。一个男人抓起有曲樱签名的性奴契约，哈哈大笑起来，而另一个男人迫不及待地扑向曲樱，把她的身体翻过来，一边把自己的阴茎再次插入这个女孩娇嫩的阴户里，一边说：“好了，小婊子，现在就来好好伺候伺候你的主人们吧。
如果让我们不满意，可是要象刚才那样惩罚你的哦。” 曲樱想起刚才的痛苦，浑身冷战，她只能痛苦地拼命迎合着压在自己身上的这个男人的发泄。强暴的痛苦、沦为性奴的耻辱和身体遭到摧残的疼痛混合在一起，使曲樱很快就昏了过去。等她再醒过来的时候，她已经躺在另一间房间的床上，一个不认识的男人正压在她的身上，正在蹂躏她，而床边围着许多赤身裸体的男人。当曲樱想要推开身上的这个男人的时候，那男人用力按住她，用一个手指按了按曲樱的肛门，一阵钻心的疼痛使曲樱想起刚才遭受的残忍虐待，和她自己签下的那个屈辱的契约。一想到如果反抗，可能会招致多么残忍的折磨，曲樱只能放弃所有的羞耻心，机械地迎合着那些男人，按照那些男人的要求，摆出各种姿势来供他们玩弄、泄欲 为了可以随时淫辱曲樱，那些男人给曲樱做了绝育绝经的手术。
曲樱从此就被囚禁在那些男人的老巢的牢房里，每天都要遭到那些男人的轮奸，她那迷人的模特身材也就成为了那些男人发泄的工具。随着越来越多的阴茎插入她的身体，曲樱也渐渐地完全放弃了希望，彻底向自己的命运投降，象那些男人希望的一样，沦为了那些男人的泄欲对象。而曲樱只是这些男人的第一个受害者，很快就有其他女孩也遭遇了这样悲惨的命运 另一个女孩17岁的赵雪瑶在假期里打工做饮料促销员，每天穿着可爱的女佣服装招呼着过往的行人光顾，她甜美的脸和声音吸引了很多顾客。
一天晚上她打完工，骑车回家经过郊区的一条人迹罕至的小路时，突然，一个男人从路旁跳了出来，把赵雪瑶连人带车扑倒在地，然后用一块浸透了麻醉剂的手帕捂住了赵雪瑶的口鼻。一群男人马上围了上来，他们把昏了过去的赵雪瑶掳进了一间隐蔽的山间小屋。那间小屋里有十几个男人，那些男人把赵雪瑶的双手绑在她的背后，一个男人看着赵雪瑶丰满的胸部说：“这个大奶子小美女长得还挺可爱的，就让我好好地发泄发泄。” 然后他掀起赵雪瑶的短裙，把她的内裤扯到她的大腿上，另外两个男人一人抱住赵雪瑶的一条玉腿，向两边分开，并且使赵雪瑶动弹不得。
那个男人得意地欣赏着赵雪瑶粉红色的阴户和覆盖在上面的薄薄的一层阴毛。他用手拨开赵雪瑶的阴毛，看着她的阴道口，把嘴贴在她的阴户上，用舌头伸进了她的阴道，猥亵她的阴户，拨弄着她的阴蒂。“哈哈，这个小姑娘还是个处女呢，没有被人玩过。” 这个男人发现了赵雪瑶还是处女之身，非常兴奋，“这样玩没意思，处女就要醒着玩才有趣。” 说着，那男人拿出一个喷雾罐朝赵雪瑶喷了两下。
赵雪瑶被喷出的气体弄醒了过来，她发现自己的双手已经被捆绑，双腿也分别被两个男人抱住，动弹不得。赵雪瑶看见有许多男人正在淫亵地看着她，而且，还有一个男人正在舔她从来没有被男人看过的阴户，她不知道是怎么一回事，害怕得瑟瑟发抖。那个男人对她说：“不要怕，你马上就会很舒服的。” 他继续舔赵雪瑶的阴户，他的舌头摩擦着她的阴道壁，舌尖一下一下地轻轻触碰着她如同花蕾般柔软的阴蒂，把这个小美女折磨得呻吟不断、痛苦不堪。
赵雪瑶的阴道受到这样的刺激，不由自主地分泌出了许多温暖的液体。那个男人的舌头尝到了她的体液，他的嘴离开了赵雪瑶的阴户，说：“小宝贝，你的骚水是甜的，哈哈哈。好吃，来，你也来尝尝。” 他淫笑着吮吸着这些液体，还不时地用嘴含着这些液体去强吻赵雪瑶，把她的体液混合着他的口水一起喂进赵雪瑶的嘴里。他舔了足有半个小时，赵雪瑶的阴道已经完全湿润了。
他抬起头来，嘴巴周围全都是赵雪瑶的体液，他满脸淫笑地看着颤抖不已的女孩子，对她说：“小骚货，现在真的要开始玩你了。准备好了吗” 他猛地撕开了赵雪瑶的上衣，她白色的胸罩包裹着她饱满的双乳，赵雪瑶的大半乳房裸露在外面。他垂涎欲滴地把手伸向了赵雪瑶的胸罩，把她的胸罩向上推，她的双乳完全脱离了胸罩的遮蔽，雪白的乳房和嫣红的乳头颤抖着，更加引起了那个男人的欲望。
他用手用力地捏住赵雪瑶的右乳，用他的指甲掐着她的乳头，女孩的右边乳房上马上留下了几条淤痕，乳头也被他的指甲划破了，鲜血流了出来，赵雪瑶疼得大声叫起来。而那个男人却依然淫笑着，说：“这就受不了了更疼的还在后面呢。” 然后他又看着赵雪瑶流血的右乳头，说：“呵呵，下面还没流血，这里就先流血了。好，让你左右对称。” 说完，他由低下头。
用嘴含住赵雪瑶的左乳，先是用舌头舔她的左边乳头，同时，轻轻地用牙齿蹭她的乳房，赵雪瑶哪受得了这样的挑逗，她低声呻吟着。那个男人突然用力地用牙齿咬住她的左乳头，随着赵雪瑶的又一声大叫，她的左边乳头也开始流血。那个男人满足地看着泪流满面的女孩，用刀割开了她的裙子，又开始用刀割她的内裤。赵雪瑶强忍疼痛、拼命地哀求着：“放过我吧，求求你放过我吧。” 因为她知道，如果内裤也被扯掉，她就会将毫无疑问地失去贞操，而且还会遭到这些男人的轮暴。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS点COM
那个男人故意割得很慢，享受着赵雪瑶的无助和绝望。终于，他把赵雪瑶的内裤也割开，从她的双腿上扯了下来。那个男人兴奋地脱掉衣裤，对赵雪瑶说：“小女孩，对你的处女膜说再见吧。” 他粗暴地把又粗又长的阴茎插进了赵雪瑶的阴道，处女膜被撕裂的痛楚使赵雪瑶惨叫起来，处女血也从阴道里流了出来。听着赵雪瑶的惨叫声和呻吟声，那个男人得意地享受着她白璧无瑕的身体，他的阴茎在赵雪瑶的阴道里肆意发泄着，一直到20分钟以后，那个男人才把他肮脏的精液射进了赵雪瑶的子宫。
糟蹋了她的处女身以后，那个男人离开了赵雪瑶的身体，但是，另一个强壮的男人马上就扑向了这个被折磨得动弹不得的女孩，他的阴茎马上插进了赵雪瑶还在流血的阴道，再一次强暴了她。那些男人凌辱了整整她两天两夜，轮奸了她几十次，他们还用肛奸、戴口交球强行口交、乳奸等各种手段凌辱、奸污赵雪瑶。同时，那些男人把赵雪瑶被强奸以后的惨状拍了下来，特别是给她被折磨得红肿、流血的阴唇、阴道以及她被捏得遍布淤青的双乳还拍了特写。
那些男人泄欲以后，赵雪瑶由于遭到了多次粗暴的强奸，已经昏死过去，阴户和肛门里流出的鲜血染红了她的大腿根部和她身下的床单。赵雪瑶再度醒来的时候，发现自己被一丝不挂地吊在一间牢房的天花板上，全身上下象散架一样地疼，乳房和下身更是又酸又疼。这样的疼痛使赵雪瑶明白自己被强暴失身，然后又遭到轮奸的经历并不只是一场噩梦，赵雪瑶低下头，看到自己高耸丰满的双乳上到处都是红肿、淤青、牙印、血痕，还沾满了白浊的精液，乳头更是被那些男人玩弄得又是肿胀又是破皮，她痛苦地哭了起来。
赵雪瑶想起刚才那些男人的阴茎一支又一支地插入女孩最隐秘的地方阴户和肛门时给她带来的疼痛，不由得下意识收紧饱经摧残的阴道和肛门，这时赵雪瑶感觉到似乎自己的阴道里和肛门里还塞着什么东西，她想要叉开双腿，让阴道和肛门里的东西掉出来，却发现自己的两条大腿被皮带紧紧地捆绑在一起，这样就使得她的阴道和肛门更加紧紧地包裹着那里面的东西。
赵雪瑶觉得阴道和肛门被那东西弄得有些涨痛，一边哭，一边开始徒劳地挣扎，想让双腿摆脱皮带的束缚。“小可爱，你醒了” 赵雪瑶听到背后传来一个男人的声音。那男人从赵雪瑶背后走到她的面前，继续说：“你的奶子可真不小，样子也好，玩起来很爽哦。” 赵雪瑶认出这个男人就是刚才轮奸她的其中一个男人，哭得更加伤心了。“是不是觉得下面有点涨” 那男人淫笑着走到旁边的一张桌子边上，“你的小洞洞和小屁眼可都够紧的，刚才我操得可舒服了，所以我们决定要好好奖励奖励你的小洞洞和小屁眼。” 那男人从桌上拿起一个黑色的东西，继续说：“我们专门给你挑了两支带凸点和螺纹的电动棒子，插在你的小洞洞和小屁眼里面，让你享受享受欲仙欲死的快乐。” 赵雪瑶惊恐地看着那男人手里的东西，那是一根黑色的橡胶棒子，做成男人阴茎的样子，但是和阴茎不同的是，这根棒子的表面布满了突起的橡胶颗粒和橡胶圆环。
“这个东西动起来就象这样子”那男人打开了他手里的东西的开关，那根棒子马上开始飞快地转动、震颤起来。“不不要这样” 赵雪瑶不敢想象这样两支橡胶棒在自己刚刚遭受过轮奸的阴道和肛门里这样搅动会让自己多么痛苦，害怕地流着泪哀求那个男人，“求求你，不要这样折磨我。我听话” 那个男人把手里的电动阴茎的开关关掉，拿起一张纸和一支录音笔，走到赵雪瑶面前，把那张纸放在她的眼前，说：“只要你乖乖地把这张纸上的话读一遍，我就把你放下来，也不用这种棒子折腾你，怎么样” “我读，我读。” 赵雪瑶害怕那男人随时会反悔，还是要用那种可怕的东西折磨自己，忙不迭地答应着，“我自愿充当主人们的性奴隶用我的身体为主人们提供性服务无论主人用什么方式凌辱我，我都无条件服从，绝不反抗随时按照主人们要求的姿势、地点、时间供主人们享用我的全部身体，包括阴道、屁眼、嘴巴都是主人用来” 断断续续地读到这里，赵雪瑶已经满脸通红，声音越来越小。
作者大声说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUWENS．COM，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
虽然她已经被许多男人轮奸，但是她毕竟两天前还是一个单纯的女学生，这些淫词秽语对她来说实在难以启齿，而且这些无比屈辱的规定也使她实在无法接受。“怎么不读了”那男人看见赵雪瑶无法再读下去，淫笑着对她说，“那可就要受惩罚咯。” 赵雪瑶害怕地轻声继续读下去：“都是主人用来主人用来” 小女孩胀红了脸，用几乎听不见的声音断断续续地支吾着。
那男人再也耐不住性子，把那张纸放到桌子上，抓起桌子上的一个遥控器，按下了一个开关。赵雪瑶马上感觉到被包裹在自己的阴道和肛门里面的那两个东西开始搅动起来，随着电动阴茎的搅动，电动阴茎表面的浮点和螺纹快速地摩擦着赵雪瑶娇嫩的阴道壁和直肠，电动阴茎还时不时地震颤着，刺激着赵雪瑶的子宫口。赵雪瑶被下身这样的搅动折磨得呻吟起来，她本能地把身体蜷缩起来，想要躲避这样的折磨，但这样的蜷缩其实却让电动阴茎插得更加深。“怎么样，小婊子，下面的感觉舒服吗” 那男人淫笑着问，“现在是不是可以好好读一下那个契约了还是要再快一点” “我啊我”赵雪瑶苦苦地对抗着电动阴茎在她身体里的搅动，一边呻吟，一边说，“我真的说不出口啊啊求求你放过我啊” 赵雪瑶虽然被下体的搅动弄得痛苦不堪，但是少女的羞涩和矜持还是本能地让他拒绝这个无耻的要求。
“没办法。”说着这男人按了遥控器上的另一个开关。赵雪瑶觉得阴户和肛门里的搅动一下子快了，女孩最敏感的地方被这样猛烈地侵犯使赵雪瑶痛苦万分，她拼命挣扎着，但是却根本无法摆脱这种折磨。“不不不不要啊”赵雪瑶痛苦地惨叫起来，“快停下，快停下” “感觉很舒服吧。哈哈哈。” 那个男人淫笑着，“只要你把那个契约读一遍，答应做性奴隶，以后要好好伺候你的主人们，我就放过你。” “救命救命” 赵雪瑶惨叫着，这样剧烈的痛苦已经足够使这个涉世未深的小女孩屈服了，她一边惨叫，一边向这个男人求饶，“啊我我愿意啊愿意愿意读愿意读啊啊” “你说什么我听不清楚呢。” 那男人淫笑着按下了手里遥控器的第三个开关。
插在赵雪瑶阴道和肛门里的两支硕大的电动阴茎疯狂地旋转起来，赵雪瑶的身体猛地弓了起来，她觉得下身的搅动强得不可思议，似乎五脏六腑似乎都被这股力量带动着翻转起来。赵雪瑶紧咬着牙关，用最后的神智抵抗着这样的折磨。终于，赵雪瑶感到眼前一黑，精疲力尽地昏死了过去，同时，她感到有东西从身体里喷涌而出，这个女孩被虐待得在这个男人面前失禁了。
但是很快，赵雪瑶又被下身传来的撕裂般的痛苦疼醒了，当赵雪瑶醒来的时候，她绝望地发现那两支毒蛇般的电动阴茎仍然在她身体里飞快旋转着，而那个男人正淫笑着把那份耻辱的契约放在她的眼前。这个可怜的女孩哭喊着把这份性奴契约读了一遍，那个男人把赵雪瑶屈辱的声音全都录了下来，这才按动遥控器，关掉了在赵雪瑶下身肆虐了很久的那两支电动阴茎。
那男人解开了赵雪瑶大腿上紧紧捆扎着的皮带，分开赵雪瑶的两条早就已经痉挛脱力的大腿，把那两支已经沾满了赵雪瑶的体液的电动阴茎从她的阴道和肛门里取出来，扔在地上。然后他把赵雪瑶从天花板上放下来，让她趴在地上，然后，那个男人跪在赵雪瑶的身后，一边把阴茎插入她刚刚被蹂躏过的阴道，一边淫笑着说：“以后我们想怎么玩你，就可以怎么玩你，你可要好好配合哦哈哈哈。” 赵雪瑶看着眼前那两支折腾得她死去活来的电动阴茎，只能流着泪，配合着男人的淫辱。
赵雪瑶从此就和曲樱一样，被那些男人做了绝育绝经手术以后，成了这些男人的全天候泄欲工具。她每天都要承受一个又一个男人的变态折磨，有时甚至要被十几个男人足足轮奸几十次，弄得她几乎不能走路 这个美丽的女孩也只能在这人间地狱中煎熬着，赵雪瑶为了尽可能少遭到那些男人的虐待，对那些男人特别顺从，每次被男人们轮奸的时候，也特别迎合那些男人们，她的自尊就这样渐渐麻木，成为了十分顺从、毫无羞耻心的美女性奴。
另一个女孩19岁的魏嘉雯在当地的一家网球场做陪练，面容佼好的魏嘉雯很快就吸引了许多顾客的眼光，要求让魏嘉雯陪练的预约越来越多，魏嘉雯渐渐成了网球场招徕生意的法宝。而不幸的是，那些男人也注意到了这个漂亮的运动型女孩。这一天，魏嘉雯正准备象平时一样骑自行车去网球场，却发现停在楼下的自行车的前后轮都被别人划破了。
作者：爱小说，爱豆文网：ＤOUＷENＳ.CＯM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
上班的时间快到了，自行车又不能骑，魏嘉雯急得背着网球包，赶快跑到路边，希望能叫到出租车。非常凑巧，魏嘉雯刚跑到路边，就看见一辆出租车慢慢地开了过来，停在她的面前。魏嘉雯来不及多想，赶快拉开后座的门，坐进车里，对司机说：“去网球场。” 司机突然回过头来，魏嘉雯看见司机脸上戴着一个防毒口罩，吓了一大跳，她觉得有点不大对头，想要下车，再换一辆出租车，但是魏嘉雯却怎么也打不开车门。
“别白费劲了，”那司机瓮声瓮气地说，“门都锁掉了。” 说着，司机的手一扬，一股气体从他手里拿着的一个喷雾罐里喷射出来，全都喷在魏嘉雯的脸上。魏嘉雯闻到一股香甜的气味，马上就开始觉得视线越来越模糊，神智越来越不清醒。那司机看着魏嘉雯的脸慢慢地垂了下来，得意地说：“小美女，好好睡吧，等下好有力气挨操。” 而这就是魏嘉雯完全失去意识以前听到的最后一句话。
看到魏嘉雯昏倒在后座上，司机转过头去，踩下了油门，出租车不紧不慢地开走了。从此以后，魏嘉雯就再也没有到网球场上班，可怜的女孩落入了那些男人的陷阱中。那些男人们先是破坏了魏嘉雯的自行车轮胎，然后劫持了一辆出租车，在魏嘉雯的家门口等着她上钩，再在出租车里用麻醉剂迷晕了魏嘉雯。那辆出租车载着陷入昏迷的魏嘉雯一路行使，来到了那些男人的老巢。
那司机摘下口罩，把魏嘉雯扛在肩上，走进他们老巢里的一个房间，另外有一个男人把出租车开去他们的车库准备改装。房间里已经有很多赤身裸体的男人正在等待着，还架着几台录影机。那个男人扛着仍然昏迷的魏嘉雯走到那些男人们中间，他把魏嘉雯放在地上，迫不及待地撕开了她身上穿着的运动衫。魏嘉雯黑色的运动内衣衬托着她小麦色的皮肤，使她健美的双乳显得更加丰满撩人，同时那男人还闻到魏嘉雯身上散发出来的一股淡淡的体香，使得他更加性欲亢奋。
这男人又马上扯掉了魏嘉雯的运动内衣，她诱人的双乳就这样裸露在这些色狼的眼前，少女挺拔的双乳微微颤动着，就象是两块美玉一样。那些男人忍不住围上来用手捏、摸着她的双乳，她的乳房上马上就留下了许多纵横交错的淤痕。而魏嘉雯并没有被他们的暴行弄醒，仍然一动不动地躺在地上。这些男人马上就撕烂了魏嘉雯的网球裙，然后又把她的内裤也扯到了她的脚踝上，这时，魏嘉雯的身体上最神秘的部分她的阴户也已经裸露在这些男人的面前了。
一个男人咽着口水蹲下身来，微微分开魏嘉雯的双腿，然后拨开她的阴毛，轻轻地掰开她的阴唇，向她的阴道里看。“哈哈哈，太棒了，这个小妞果然还是个雏。” 这个男人检查了魏嘉雯的阴道以后，兴奋地说，“这样吧，我们来玩个新花样，我们把这个妞绑起来，然后轮流玩她的下身，每个人玩一分钟，不过不准弄破她的处女膜。看谁把她搞醒，谁就可以第一个干她。” 男人们兴奋地把魏嘉雯的双手弯到背后，用手铐铐在一起，然后垫在她的臀部下面。
然后，这些男人把魏嘉雯的内裤从脚踝上扯了下来，再把她的双腿弯曲、分开，用两个铁环分别锁住她的两个脚踝，然后分别用钢钉固定在地上，这样一来魏嘉雯的双手双脚都动弹不得，而且她的双腿只能保持弯曲、张开的姿势，再也无法遮蔽魏嘉雯那诱人的阴户。那些男人抓阄决定了玩弄魏嘉雯的顺序，然后他们淫笑着按照顺序在魏嘉雯的娇躯前排起了队，开始一个个轮流用手指猥亵她。
每过一分钟，就有一个男人急不可待地把之前一个男人赶走，然后把手指插进魏嘉雯的阴户里，开始玩弄这个女孩最敏感的地方。但是魏嘉雯昏迷得很深，一开始，那些男人的手指伸进她的阴唇，拨弄她的阴道口时，魏嘉雯连一点反应也没有。直到第16个人的手指伸进她的阴户，开始玩弄她的阴蒂时，她才恢复了一些意识，她发出了非常轻的呻吟声，身体也开始微微地起伏，但是她仍然紧闭双眼，没有醒过来。
那些男人发现了魏嘉雯的身体已经有了反应，更加兴奋地期待着自己可以幸运地占有她的处女身。直到第24个人用中指和食指插进魏嘉雯的阴户里，反复挤压着她的阴蒂，并摩擦着她的阴道口，这种剧烈的刺激才使魏嘉雯呻吟着恢复了意识。魏嘉雯从昏迷当中渐渐醒来，第一反应就是觉得自己下身传来一阵阵奇异的感觉，这种从未体验过的感觉使得魏嘉雯不由自主地呻吟起来，并且轻轻扭动着自己的身体。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS.COM
魏嘉雯睁开眼睛，第一眼看到的却是一个满脸淫笑的裸体男人正把一只手伸在她的双腿之间，魏嘉雯惊叫着想要躲开，却发现自己的手脚完全动弹不得。那个男人发现魏嘉雯醒了过来，兴奋地说：“哈哈哈，太爽了，我是第一个。哈哈，我是第一个操她的人” 魏嘉雯这时已经发现自己是一丝不挂地被捆绑着躺在地上，而周围围着一群男人。虽然魏嘉雯还懵懵懂懂地不知道这究竟是怎么一回事，但是少女的本能使她察觉到这些男人似乎对她有什么企图。“停下停下” 魏嘉雯开始扭动着自己的身体，“你们，你们要干什么” “嘿嘿，要干什么” 那个男人仍然在用手指玩弄着魏嘉雯的阴蒂，“当然是要操你了。” 围着魏嘉雯的那些男人也和他一起淫笑起来。
魏嘉雯拼命挣扎着，但是她的手脚都被禁锢着，这样的挣扎根本一点用也没有。“好象差不多了。” 那个男人把手指抽出来，看到手指上有一点点透明的液体。他淫笑着把手指放进嘴里吮了一下：“毕竟还是处女，弄了那么久，就这么一点点水。” 说着，这个男人跪在魏嘉雯的双腿之间，直起身来，一边指着自己的阴茎给魏嘉雯看，一边淫笑着说：“你的小洞能受得了这么大的家伙吗” 这是魏嘉雯第一次亲眼看见男人膨胀起来的阴茎，魏嘉雯看着这男人青筋暴突的阴茎，吓得吓得魂飞魄散。
她一边不停地哭喊着：“不要不行会死的” 一边更加用力地挣扎起来，她的双腿也拼命地向中间并拢，那男人用双手抓住魏嘉雯的膝盖，用力分开她的双腿，把自己的双腿架住魏嘉雯的两条大腿，使她的双腿无法合拢。那男人的阴茎已经顶在魏嘉雯的阴户口，他得意地对已经泪流满面的魏嘉雯说：“放松，体会女人的真正快乐吧。哈哈哈。” 正在那男人要夺走魏嘉雯地处女身时，放在一边的魏嘉雯的网球包里突然响起了移动电话的铃声。
一个男人从魏嘉雯的网球包里找出移动电话，把移动电话交给正要强奸魏嘉雯的那个男人。“ove俊，这应该是你的男朋友打来的电话吧。” 那个男人看了一眼移动电话上的来电显示，得意地淫笑着对已经泪流满面的魏嘉雯说：“正好，让他也分享一下我的快乐。” 说着那男人按下了移动电话的免提键。“嘉雯你在哪怎么没来上班你没事吧” 一个男孩急切的声音从电话中传来。
魏嘉雯听着这个声音，泣不成声，她知道这是她的男友来网球场等着接她下班，却发现她没来上班，才打电话来关心。“你的小妞正在我们这里挨操呢。” 那个男人得意地淫笑着朝着魏嘉雯的移动电话说，“马上我就要给她开苞了。” “你说什么你是谁” 那个男孩的声音变得恐慌起来，“你让嘉雯来接电话。” “她呀，马上就要被操了，没空接你电话。” 那个男人更得意地淫笑着说，“你竖起耳朵来，好好听着她被开苞的叫声吧。” 话音刚落，那个男人的腰用力向前一顶，他的阴茎也向前用力地推进，硕大的阴茎用力地插进了魏嘉雯的娇嫩的阴道口。
随着魏嘉雯一声撕心裂肺的惨叫，她的下身流出了鲜血，标志着她已经不再是处女了。“怎么样好听吧”那男人看着因为失身的羞辱而不停哭泣着的女孩，得意地对着魏嘉雯的移动电话说，“好了，不跟你说了，我要好好操你的妞了。” 那男人关掉了魏嘉雯的电话，把电话扔到一边，抓住魏嘉雯的腰肢，用力地把自己的阴茎向她的阴道深处推进着。
下身的疼痛让魏嘉雯惨叫起来，想到男友听到了自己失身时的惨叫，魏嘉雯更加觉得羞辱，她哭得更加伤心了。而那男人却得意地享受着这个小处女刚刚被开苞的娇嫩身体，因为魏嘉雯的双手被那些男人铐在一起，垫在自己的屁股下面，所以魏嘉雯的阴户也被垫高了，那个男人的阴茎的插入角度使得他抽插起来很舒服，他得意地折磨着这个可怜的女孩。
由于魏嘉雯经常运动，她的身体弹性很好，那男人的阴茎在魏嘉雯紧窄的阴道中的每一次抽插都使得她发出惨叫声和呻吟声，那男人的双手也不遗余力地猥亵着魏嘉雯健美的身体，尤其是她挺拔的双乳，她的双乳被他用力地捏、拧，几乎都变了形。那个男人糟蹋了魏嘉雯二十多分钟，才把精液射在了她的子宫里。然后，那个男人刚刚满足地离开魏嘉雯的身体，其他那些已经等不及了的男人们就一涌而上，开始惨无人道地轮奸她。
魏嘉雯被五、六个男人轮奸以后，轮奸的痛苦、徒劳的挣扎和绝望的哭喊已经耗尽了这个女孩的体力。男人们发现魏嘉雯已经无力反抗，就打开了她双手和脚踝上的束缚。马上就有一个男人把魏嘉雯的身体翻了过来，把阴茎强行插进了魏嘉雯未经人事的肛门里，肛门撕裂的剧烈疼痛使魏嘉雯眼前一黑，晕了过去 这个可怜的小女孩就象一只小羊羔一样，惨叫着任由这些禽兽的摆布，他们用各种手段和各种体位强暴她，从前面、从后面戴口交球强行口交、乳奸、肛奸魏嘉雯被他们轮奸了足足2天2夜，被折磨得昏迷了十几次，又被折磨得苏醒过来。
作者有情况：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS点COM)
直到最后，这些男人们每一个都在魏嘉雯身上满足地发泄了兽欲，这样暴虐的轮奸才总算告一段落。魏嘉雯再次醒来的时候，她已经被赤身裸体地吊在天花板上，全身上下到处都是淤痕，酸疼无比。魏嘉雯看见那些男人正在看刚才录下的轮奸魏嘉雯的录象，屏幕上的魏嘉雯昏死地倒在地上，她的阴户、双乳都被强暴和折磨弄得红肿了，一个男人正骑在魏嘉雯的一条腿上，把她的另一条腿扛在肩上，男人的阴茎正在她的阴道里不停地抽插着。
魏嘉雯嘴上还戴着口交球，嘴角有两条精液流过留下的痕迹，脸上也到处沾着精液。房间的地上和魏嘉雯的身上到处都是魏嘉雯的鲜血和那些男人的精液的混合物。那些男人正看着这副淫靡的画面，得意地淫笑着。魏嘉雯看到自己刚才被这些男人糟蹋的悲惨样子，伤心地哭了起来。那些男人听到魏嘉雯的抽泣声，又都围到她的身旁。一个男人用手拧着魏嘉雯的屁股说：“到底是运动型少女，刚才操你屁眼的时候，小屁股又小又紧，弹性又好，以后一定要好好享受享受。” 魏嘉雯想起刚才被那些男人肛奸的痛苦，哭得更加伤心了。
“别哭了，你身上能玩的地方已经都被我们玩过了，光是你的小洞就已经被操了十几次。” 那个男人淫笑着说，“而且，我们以后还要每天都这样操你。” 魏嘉雯没想到这些男人还要继续蹂躏自己，绝望地喊叫着：“不不要” “你再不愿意也没有用。”那男人继续淫笑着说，“我劝你还是乖乖地做我们的性奴隶，如果你听话，乖乖地让我们操，我们也许会对你温柔些。” “不你们这些禽兽”魏嘉雯泪流满面地哭叫着，“你们这些畜生休想让我当你们的你们的” 魏嘉雯虽然已经被这些男人轮奸失身，但是女孩的羞涩还是让她无法启齿说出“性奴隶”这个淫亵的词语。
“性子挺刚烈的嘛，”那男人还是淫笑着说，“那就没办法了。既然你不愿意伺候我们，那我们也就用不着对你温柔了。” 说着，另外两个男人走到魏嘉雯的面前，他们手里拿着几个连着电线的金属鳄鱼夹。这两个男人淫笑着把两个鳄鱼夹分别夹在魏嘉雯的两个象花蕾一样娇嫩的乳头上，金属夹子的刺齿象鳄鱼的利齿一样咬噬着魏嘉雯的乳头，魏嘉雯咬着下嘴唇，忍受着这样的疼痛。
那两个男人又弯下腰，把另外两个鳄鱼夹夹在魏嘉雯的阴唇上，然后那两个男人拉着鳄鱼夹，把魏嘉雯的阴唇拉向两边，其中一个男人把最后一个特别小的鳄鱼夹夹到了魏嘉雯小巧的阴蒂上。鳄鱼夹的刺齿夹住魏嘉雯娇嫩的阴蒂时，一直咬牙强忍疼痛的魏嘉雯终于忍不住叫出声来。但是这个倔强的女孩马上就又强忍住疼痛，虽然已经疼得满头是汗，魏嘉雯仍然强打精神微笑着说：“这么点招数就想让我求饶，做梦” 那个男人也微笑着说：“看来经常运动是有好处，忍痛的能力和意志力都比一般女孩要强啊。
不过很可惜，”这个男人拿起一个遥控器继续说，“这五个夹子只是开胃小菜。你难道没有注意到这些夹子上面还连着电线吗不知道运动对于耐电有没有帮助。” 魏嘉雯这才明白这些男人准备用如何残忍的手段来折磨她，小麦色的胴体不由自主地颤抖起来。“想好了吗” 那男人把遥控器拿得更高了些，“如果还不愿意当性奴隶，可就要受罪啦。” 魏嘉雯浑身微微颤抖，咬着嘴唇犹豫了一会，还是毅然地说：“决不” 魏嘉雯的话音刚落，那男人的手指一动，魏嘉雯只觉得一股电流从两边乳头同时窜入身体，她的全身不由自主地剧烈摇动、痉挛，上半身绷紧，向前挺直，手臂肌肉收缩，把她的身体向上拉，巨大的痛苦让她发出一声惨叫声。
那男人看着魏嘉雯的悲惨模样，淫笑着关上了开关。电流消失了，魏嘉雯的双臂又重新伸直，上半身也重新放松了下来，经过刚才的电击，魏嘉雯已经全身冷汗直流，头也无力地垂了下来，只有刚刚直接承受电流的那一对乳房仍然在一下一下地颤动着。“怎么样，这个滋味好受吗” 那男人得意地走到魏嘉雯的面前，“现在该想通了吧还是乖乖地做性奴隶吧。” 魏嘉雯吃力地抬起头来，用微弱但是坚决的声音说：“不” 那男人淫笑起来：“好有骨气啊，不知道电了下身以后，会不会还那么有骨气” 说着，那男人的手指又按下了开关。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
这次，电流是从魏嘉雯的阴户袭击了她的身体，魏嘉雯的惨叫声又一次响起。电流流过魏嘉雯敏感的阴户，那种灼烧的剧痛和电流的冲击使魏嘉雯的身体又一次颤抖起来，她的身体在电流的摧残下弯成了一张弓的样子。那男人关上开关，魏嘉雯的身体又一次放松下来，魏嘉雯已经全身是汗，她的身体被吊在空中，正在慢慢地转动着，她的头低垂着，这次她已经没有力气再把头抬起来了。
那男人再次走到魏嘉雯面前，淫笑着问她：“怎么样，下身过电不好熬吧。现在想通了没有” 魏嘉雯只是用仇恨的眼神看着他，并不说话。“那好吧，”那男人恶狠狠地说，“这可是你自找的，本来，要电一个美女最娇贵的地方，我还真不舍得呢。” 说着，那个男人的手一动，一股电流直接冲击在魏嘉雯的阴蒂上。身体最敏感的部位被电流灼烧，一种撕心裂肺的疼痛使魏嘉雯全身剧烈抽搐着发出了凄厉的惨叫声，惨叫声突然戛然而止，因为魏嘉雯已经昏死了过去。
与此同时，一股透明的水流从她双腿之间倾泄而下，魏嘉雯被电刑折磨得失禁了。一桶冷水泼在昏死过去的魏嘉雯身上，被冷水一激，魏嘉雯又渐渐清醒过来，她模模糊糊地看见那个男人正站在她面前。“何苦呢，一个美女，被弄成这样。” 那男人淫笑着看着魏嘉雯说。“现在你身上泼了水，通电的时候效果会更加强烈，你想不想尝尝五个夹子一起通电的滋味” 那男人看着魏嘉雯已经无神的双眼，继续狞笑着。
他看见魏嘉雯的嘴正在慢慢地蠕动，于是把耳朵凑近魏嘉雯的嘴，马上，这个男人的表情就更加得意了。他一把抓住魏嘉雯的头发，把她的头发拎了起来：“小婊子，说大声点，我听不见。” “我愿意”魏嘉雯痛苦而屈辱的声音虽然很轻，但是却清晰地传到这个房间里每一个男人的耳朵里，“做主人们的性奴隶” 魏嘉雯无法再忍耐电刑，痛苦地说出了“性奴隶”这个污秽的词语，委屈地哭了起来。
“哈哈，小婊子，还没完呢。” 那男人兴奋地继续抓着魏嘉雯的头发，“你以为这样一说就行了你要亲手在身上留下性奴的标记。” 说着，那男人解开了魏嘉雯左手的束缚，然后把一个东西塞到魏嘉雯的手里。“这是电热烙印器，你要用它按在你的大腿上，留下终身的烙印。” 这个男人看着魏嘉雯犹豫的样子，继续说，“放心，这个烙铁不是很烫，只会在身上留下烙印，不会烫伤身体的。
但是如果你不愿意，那么，我可就要继续用电刑了。” 说着，那个男人又拿起了遥控器。魏嘉雯听到了男人的威胁，看到男人的手指正放在遥控器的按钮上，想起刚才电刑的恐怖，魏嘉雯把心一横，用力把电烙铁按在自己的左大腿外侧。“兹啦”一声，一股青烟从魏嘉雯的大腿上飘起来，随着魏嘉雯的一声惨叫，电烙铁落到了地上，已经被电刑折磨得精疲力竭的魏嘉雯再也无法承受电烙的疼痛，又一次昏了过去。
当魏嘉雯再次醒来的时候，她已经躺在牢房的地上，魏嘉雯的身体被折叠着，她的两条肌肉紧致、富有弹性的腿被那男人分别扛在他的肩上，一个男人正跪在魏嘉雯的身后，那男人的双手托她着的屁股，他的阴茎正在魏嘉雯的肛门里抽插着。魏嘉雯感觉到自己的双乳、阴户都火辣辣地疼，忍不住呻吟起来。那个正在魏嘉雯身上发泄的男人看见魏嘉雯醒了过来，淫笑着对她说：“你醒了何苦脾气那么犟。
弄得奶头和下身都被电焦了，看样子得歇几天才能恢复，害得我们现在只能先操你的屁眼和嘴巴过瘾。” 那男人一边说，一边用双腿托住魏嘉雯的屁股，用手指拨弄着魏嘉雯的乳头和阴户。男人手指按在魏嘉雯的身体上，一阵钻心的疼痛使魏嘉雯抽搐起来，身体也不由自主地弓了起来。魏嘉雯吃力地抬起头来，却看见自己的两个乳头和两片阴唇上都有一个黑色的烙印，被那男人一按，就钻心地疼。
“看看，这又何必呢，这么嫩的奶头被电成这样。” 那个男人一边继续淫笑着说，一边把手移到魏嘉雯的左大腿上，“这不还是要被烙上这个印子” 又是一阵剧痛袭来，魏嘉雯知道这是自己大腿上的烙印的疼痛，她抬起头看着自己的大腿，小麦色的皮肤上面烙着一个大大的黑色“奴”字。那个男人一边用手指沿着“奴”字笔画的凹陷慢慢移动着，一边继续说：“这个烙印永远都去不掉，无论你到哪里，一看到这个字，你就会想起你是我们的性奴。
这可是你自己亲手烙上去的哦。哈哈哈” 魏嘉雯听着这个男人淫亵的狂笑，想起是自己亲手给自己的身体上烙上了如此耻辱的印记，想到自己带着这个耻辱的标记，永远也不能再面对自己的男友，她的意志完全崩溃了。于是魏嘉雯也就这样放弃了反抗，被那些男人做了绝育绝经的手术，沦为这些男人的性奴隶，每天都被不同的男人玩弄、发泄。经常在一天里被十几个男人强暴，甚至经常几个男人一拥而上，同时轮奸她，而肛交、口交、捆绑等花样也只是家常便饭。魏嘉雯每天都被折磨得死去活来，这个健美的小麦色皮肤美女过从此着暗无天日的日子。eah和aria是两个16岁的混血女孩，她们的母亲都是当地人，和委内瑞拉人结婚以后就搬到委内瑞拉去生活，并在那里生下了eah和aria。
她们的母亲彼此关系很好，eah和aria从小就彼此认识，类似的家庭环境和相同的爱好、性格使她们成了好朋友。eah和aria的母亲从小就教她们说中文，所以这两个混血美女都会说流利的中文。她们母亲经常在聚会时，在eah和aria的面前描述故乡的美丽风光，eah和aria耳濡目染，也都很向往能够回到母亲的故乡那片美丽的土地旅游。eah和aria的父母本来打算要陪她们一起旅游，但是这两个女孩从小就养成了独立的性格，根本不愿意在父母的管束下旅游。
无奈的父母只能和她们约定，等到eah和aria年满16岁，才能自己去别的国家旅游。所以，一等到年满16岁，这一对好朋友就迫不及待地乘着学校放假的机会回到了她们的母亲们曾经居住过的这座城市。临出发的时候，eah和aria的父母一再叮嘱这两个不谙世事的女孩要注意安全，一定要住在闹市区的宾馆，不要轻易和陌生人打交道。但是这eah和aria来到异国他乡，看到了这里的美丽的风光和别样风情，兴奋的心情使这两个天不怕地不怕的女孩早就把父母的叮嘱抛到了脑后。
她们想在这里多玩一段时间，所以，为了节约旅费，她们不打算住在昂贵的闹市区宾馆，而转而打算租一间偏僻一些的民房。本来外国人要在这里租房，要经过一番复杂的手续，还要向警署报备，但是好在eah和aria都会说一口流利的中文，而且混血儿的模样和当地人也很相象。eah和aria找了一家中介公司，编了两个当地人的假名字，假称自己是来旅游的外地学生，想要租一间民房，但是身份证件丢了，希望中介能够通融一下。
两个可爱小美女哀求使中介公司的中介无法抗拒，所以没有费多少周折，eah和aria很快就通过中介找到了一间房子。eah和aria去看了一下那间房子，房子虽然偏僻，但是却很舒服，而且隔音很好，有两个房间和一个起居室，eah和aria可以各住一个房间，而且房租不贵。eah和aria也见到了房东，房东是一个和善的年轻男人，看到这两个明媚的小美女，房东紧张得连手都不知道放哪里好。
eah和aria对房子非常满意，马上就付了定金，用假名字登记租下了这套房子。房东接过订金，显得很开心，不但主动支付了本来应该由eah和aria承担的那部分中介费，而且还把电话号码留给eah和aria，殷勤地对两个女孩说：“你们如果有什么要帮忙的，记得找我，能帮得上的我一定帮。” 这个房东几乎每天都会带好吃的水果和当地小吃给eah和aria，而且还经常帮她们打扫房间，搬运行李。
eah和aria本来就很喜欢交朋友，没过几天，她们就和房东混熟了。eah和aria告诉房东她们其实是混血儿，是从国外来的，还把她们冒充当地人用假身份租房的小花样也当笑话讲给房东听。房东看着这两个笑得花枝乱颤的女孩，也跟着一起大笑起来。但是，eah和aria如果知道房东这时是为什么大笑，她们可就笑不出来了。其实，这个房东就是那些男人中的一个成员，这间房间是那些男人备用的一个藏身之处，暂时出租只是掩人耳目，为了不引起警察的注意。
当这个男人看到活泼可爱的eah和aria时，马上就被她们吸引住了。所以他一直殷勤地讨好eah和aria，想以此获得她们的信任，并且寻找下手的机会。果然，毫无防备之心的eah和aria很容易就相信了他，而且把她们是混血儿和她们用假身份租房的事情还都告诉了他。房东马上就意识到，因为eah和aria使用了假名字登记租房，即使是这两个女孩就这样失踪，警方也无法查到她们的下落，也就是说，下手的时机已经成熟了。
所以他才和eah、aria一起大笑起来，而eah和aria还蒙在鼓里。而正当房东在想找什么机会绑架这两个女孩，享用他们性感的肉体时，aria突然连连咳嗽了起来。eah连忙轻轻拍着aria的背，用西班牙语和aria交谈了几句，然后转向房东说：“有件事情想要麻烦你一下，你也看见了，aria这两天有些感冒，本来我们安排了明天去附近远足观光，但是她身体不好，明天想在家休息。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWＥNS.ＣＯM
我明天要去游览，不能在家照顾她，而且因为我们也都没有手机，aria有事想找我的话也不方便。能不能麻烦你明天来照顾一下aria呢” 房东大喜过望地赶快答应：“好的好的” 这样的天赐良机可千万不能错过，房东连夜联络了他的同伙们。第二天早上，房东一大早就到了eah和aria的家门口，正看见aria穿着一套粉红色的蕾丝睡衣从牛奶箱里拿了她订的牛奶。
房东看到aria穿着睡衣的可爱样子，阴茎马上膨胀了起来，而aria看到房东，想起自己还穿着睡衣，少女的羞涩使她马上俏脸通红。为了化解aria的尴尬，房东接过aria手中的牛奶瓶说：“快进去，外面凉。你朋友已经出门了” aria一边进门，一边回答：“eah刚刚出门，我准备弄点早饭吃，然后继续休息。” 房东关心地对aria说：“我来帮你弄牛奶，你先去弄面包吧。” 说着，他拿着牛奶瓶，走进厨房里。
aria有些不好意思地说了声：“谢谢。”，就转身去给桌子上的面包涂果酱。房东打开牛奶瓶的盖子，把牛奶倒在杯子里。这时，房东悄悄地回头看了看aria，他看见aria正在专心涂果酱，没有看他。房东回过头来，乘着aria没有看见，悄悄地从身上拿出一片药，放进牛奶里，然后再把牛奶放在微波炉里加热。加热以后，房东把杯子拿出来，递给aria，然后他一边和aria聊天、问aria有没有感觉身体好些，一边看着aria就着面包把牛奶喝光了。
只过了几分钟，aria就觉得突然头晕目眩，她对房东说：“我有点头晕。看来是病还没好。” 房东心中暗喜，知道是药力发作了，他装作关心地对aria说：“那赶快躺在床上睡一会儿吧。” aria听话地回到了自己的房间，羞涩的少女还没有忘记关上房门。aria躺到了床上，马上就睡着了，而且在药力影响下睡得不省人事。房东轻手轻脚地用他的房门钥匙打开房门，走进房间，坐在aria的床边，轻轻地叫着aria的名字：“aria，aria。” 房东的声音越来越响，直到他确认aria已经被药力麻醉，怎么也不会惊醒她时，他的脸上露出了淫笑。
他走到起居室，打开了大门，早就在门外等候的7个男人马上走了进来，他们跟着房东走进aria的房间。男人们看见熟睡的aria只穿着睡衣侧卧着，她的玉臂、玉腿都裸露在外面，而丰满的乳房也是若隐若现。看着床上这幅美女春睡图，这些男人的阴茎全都高高地勃起了，他们围到床边，几只大手抓住了aria的身体，为了防止惊醒aria，他们小心翼翼地把aria的身体翻过来，割断她的睡衣的带子，把她的睡衣割开，从她的身体上扯了下来。
这些男人没有想到aria在睡衣里面居然还穿着内衣，这些男人只能一边看着aria的胸罩包裹着她的双乳和她内裤下面若隐若现的阴户，一边强忍着自己勃发的性欲，继续小心翼翼地割开这个保守羞涩的女孩身上的胸罩，再把她的内裤也割开，并且从她身上扯了下来。终于，aria一丝不挂地躺在了床上。aria赤裸的胴体更是无比诱人，让那些男人几乎无法忍耐。
男人们强忍着把aria的手腕分别用铁链绑在床头的两个角上，接着，他们又把aria的脚踝分别用铁链绑在床尾的两个角上。同时，他们在床边上又架起了一架录影机。等一切都安排好了，房东拿出一瓶喷雾剂，刚要朝着aria喷，突然他又拿起被扔在地上的aria的内裤，恶作剧般的塞进了aria的嘴里，然后才用喷雾剂朝着aria喷了一下。喷雾剂的药力使aria从昏迷中慢慢醒过来，由于药物的影响她还有一些头疼。
aria吃力地睁开眼，看见那些男人站在她的身边，淫笑着看着她，她吓了一跳。aria突然发现自己已经一丝不挂，她惊叫着想要用手臂遮蔽自己赤裸的身体，却发现自己的手脚都被铁链捆绑着，动弹不得，甚至嘴也被塞住了，只能发出“唔唔”的声音。那些男人看见aria醒了过来，便开始淫笑着走向她，而那台录影机也开始朝着aria的身体拍摄。
aria害怕地拼命挣扎着，却看见了房东就站在床边。aria“唔唔”地向房东求助，却看见他淫笑着迅速地脱下了衣裤，露出了他双腿之间那个高高勃起的丑陋的东西，爬到了aria的床上。aria终于明白了这个男人的意图，她绝望地拼命地挣扎着、喊叫着，但是aria的四肢都被用铁链捆绑着，根本无法挣脱，只是发出“叮叮当当”的金属声，而她的喊叫声也因为嘴里塞着的内裤而变成模糊的呜呜声。
aria挣扎的时候，她身体曲线的起伏和双乳的跳动却更加使那些男人性欲亢奋。房东用力按住aria的腰肢，然后坐在aria的身边，用他的双手在aria的身体上上下摩挲着，特别是她的乳房和她的阴户，他用力地把她的双乳轮流压扁，又用手指一根一根地拔掉了aria的十几根阴毛，看着aria因为疼痛而紧蹙的眉头，听着aria发出的“唔唔”的呻吟声，他的性欲越来越亢奋了。房东站起身来，跪在aria的双腿之间，用手把aria的屁股托高，把他的双腿垫在aria的屁股和大腿下面。这男人放开aria的屁股，用双手用力揉搓着aria的乳房，让aria忍不住发出含糊不清的呻吟声。男人硕大的阴茎已经顶在aria的阴户上，他看着aria因为恐惧而扭曲的美丽脸庞，淫笑着说：“我最喜欢听美女挨操时候的惨叫声。其实，当我看到你和你朋友的时候，就已经想要听着你们的惨叫声，好好地操你们了。
现在就先听你是怎么叫的吧。” 说完，这男人把aria嘴里的内裤拉了出来，又马上把他已经勃起、充血的阴茎插进了aria柔嫩的阴户，阴户被侵入的疼痛使aria大声哭喊起来。但那个男人却感觉到了aria的阴道口特别地紧窄，他停下了动作，得意地淫笑起来：“哈哈哈，原来你还是个小处女，小洞居然这么紧。” 那男人把自己的阴茎插进了aria异常紧窄的阴道口，用力地一顶，却只是把aria的阴道口微微撑开了一点点，男人的阴茎也只有小半个龟头顶进了aria的阴道里。
那男人又用力向前一顶，阴茎撑开阴道口的痛苦使aria继续惨叫起来。那男人也觉得很惊奇，他已经在aria的阴户里连续顶了两下，居然连他的龟头还没能完全插进aria的阴道口。那男人用力抓住aria的腰肢，深吸一口气，用足全身力气把腰往前一顶。aria撕心裂肺地惨叫起来，那男人的脸上却泛起了得意洋洋的淫笑。那男人感觉到aria的阴道口已经被他的龟头完全撑开，他的龟头已经整个侵入了aria从未被侵犯过的阴道里。
那男人低下头，看着aria的阴户和插在里面的阴茎。一缕殷红的鲜血从aria的阴户里一点点流了出来，顺着男人的阴茎向下流，最后一滴滴地滴落在床上。“小美人，你已经不是处女了。” 看到标志着失身的处女血，那男人兴奋地对他面前疼得不停惨叫着的aria说：“我接下来可要好好操你了，准备好挨操吧。” 那男人一边说，一边双手抓紧aria的腰，继续用力地把阴茎一下一下地向前顶。
虽然这个男人已经攻破了aria的处女膜，把阴茎上最粗大的部位龟头插进了aria的阴道里，但是，aria的阴道壁仍然阻挡着他阴茎的前进，男人只觉得自己的龟头顶在一面柔软的肉墙上，而且aria的阴道非常干燥，没有分泌出哪怕一点点液体来润滑那男人的插入，只有aria的那一点点处女血可以起到一点润滑作用，所以，那男人阴茎的推进非常地不顺利。
而正因为如此，这个男人阴茎的每次推进也都给aria带来非常大的痛苦，每次他推进一点，aria就会疼得发出哀鸣甚至是惨叫。经过几十次残忍的推进以后，那男人终于把他的大半支阴茎都插进了aria的阴道里。aria的阴道壁紧紧地缠绕在这个男人的阴茎上，疼痛使她的阴道不时地抽搐着，也同时挤压着这个男人的阴茎。虽然这样的感觉让这个男人非常满足，但这时那个男人已经累得满头是汗，他的阴茎也是又累又疼，要不是被aria紧窄的阴道包裹着、挤压着，他的阴茎也早就疲软下来了。
而这时的aria更是已经疼得浑身瘫软，全身上下都已经动弹不得，只剩下了呻吟和惨叫的力气。“真的太紧了。这个妞是不是性冷淡啊怎么一点也不湿” 那个男人双手抓着aria的双乳，喘着粗气说，“不过不管怎么说，这个混血小美人的苞还是被我给开了。” 这男人说到这里，心中一动，低头看着自己的阴茎几乎已经全部插进了aria娇嫩的阴户里，而aria身下的床单上，洒满了星星点点的血滴，已经连成一片。
看到aria的处女血，这个男人的欲望又一次高涨起来，他的阴茎也随之膨胀开来，他感受着aria阴道的紧窄，淫笑着说：“好了，就这样吧，我要享受享受了。” 那男人抓住了aria的腰晃动起来，随着aria凄惨的呻吟声，男人的阴茎在aria紧窄的阴道里抽插了起来。阴茎被阴道紧紧包裹感觉使这个男人没有抽插多久就忍不住在aria的阴道里射精了，在aria委屈的号啕大哭当中，这个男人疲惫却得意地把阴茎从aria的阴道里抽了出来，他得意地抚摸着aria的阴唇，看着自己的精液混合着处女血丝从aria的阴户里慢慢地流出来。
然后另一个赤身裸体的男人爬上床来，前一个男人恋恋不舍地离开了aria的身体，他一边从床上下来，一边对那个正在猥亵地看着aria身体的男人说：“这个小妞操起来很累，一点也不湿。” “这怪你心太急了。” 那个男人得意地说，“那么嫩的处女怎么能直接操呢女人是要好好玩的。好好看着，跟我学着点。” 说着，这个男人也跪在aria的双腿之间，他的手马上伸到aria的大腿根部，摩挲着她的阴户。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS.COM
aria感觉到那个男人正在玩弄她的私处，不安地扭动着身体，想要躲避。那男人的手抓住了aria的阴户，然后他的中指伸进了aria的阴唇中间。阴道口被指甲摩擦的感觉让aria尖叫了起来，那男人更加得意地说：“看着吧，这妞马上就要湿淋淋的了。” 但是无论他的手指怎么拨弄aria的阴道口、尿道口、大阴唇、小阴唇，aria只是哭喊着剧烈地扭动着身体，下身还是那样干燥，甚至那男人想要用手指刺激aria的阴蒂时，却发现女孩的阴蒂一点也没有膨胀的迹象，还是象一颗珍珠一样藏在阴蒂包皮的下面。
“奇怪。” 那个男人疑惑地说，“难道真的是性冷淡这么漂亮的美女，太可惜了。” 正当这个男人面露惋惜的时候，他的小指正好滑过aria的肛门。就在这一瞬间，aria的娇躯突然一震，脸上也浮起了红晕。这男人察觉到了aria的身体反应，哪会轻易放过，他一边继续玩弄着aria的阴户，一边把另一只手的手指试探地按在aria的肛门上，顿时，aria全身微微地震颤起来。
那男人的手指在aria的肛门旁边紧一圈松一圈地揉搓着，aria身体的反应也变得越来越明显。aria满脸绯红，美目紧闭，一边忍不住发出呻吟声，一边慌乱地哭喊着：“不，不要啊。” 但是aria的身体却逐渐不听使唤，在那男人手指的挑逗下，不仅是aria的整个臀部颤抖了起来，aria的整个下半身也轻轻颤动着，她的乳头也开始膨胀，全身上下都浮起淡淡的红晕。
而这时，那男人放开抓住aria阴户的手，他用来拨弄aria阴道口的中指指尖，已经有一点点被液体沾湿的痕迹。那男人满意地淫笑着：“原来你的敏感带在屁眼旁边，要玩你的屁眼你才会湿。” aria的母亲平时对她家教很严，所以aria对性的所知也不是太多，平时她上厕所用手纸擦拭肛门的时候，虽然也曾经感觉到异样的快感，但是aria始终没有多想，从没有想到肛门周围居然是自己的性感带。
此时aria被那男人玩弄得难以自控，狼狈得恨不得当场死去。但是那男人并不准备放过她，男人的手指又重新伸进了aria的阴唇，他的两根手指同时在aria的阴道口和肛门上来回搓动，时紧时松时轻时重。aria紧闭着双眼，她的呻吟声越来越令人销魂。她的阴道口已经渐渐张开而那男人的手指也在aria的阴道口触碰到了她已经膨胀起来的阴蒂。
aria的身体不自觉地颤抖着，口中忍不住呻吟出声，那男人促狭地用指甲刮擦着aria的阴蒂，随着aria的哭喊声，她的全身剧烈颤抖起来，温暖的液体混合着处女血丝从aria已经张开的阴道口里流了出来。那男人的手终于停止了动作，他得意地把手放在aria面前，用拇指从中指指尖上拉出一条透明的银线，淫笑着说，“看，这不是就已经湿透了嘛。” aria从身体的兴奋当中渐渐冷静了下来，她看着男人手指上沾染着的自己的体液，羞耻地转过头去，闭上眼睛，抽噎着哭了起来。“小美人别哭啊。” 那男人继续淫笑着说，“接下来就轮到我玩你了，我一定会让你好好舒服舒服的。” 那男人说着，就把自己早已勃起的阴茎插进了aria的阴户，aria的阴道口已经被玩弄得张开了，这个男人的阴茎很顺畅地就插进了aria的阴道里。
在aria的哭喊和呻吟声中，那个男人得意地在aria的阴道里抽插着，他享受着aria的阴道的蠕动和阴道里体液的润滑，足足蹂躏了aria十几分钟才发泄了他的兽欲。这时，aria已经昏死过去了。aria再一次疼得醒过来的时候，她身上已经没有一点点力气了，而她手脚上的铁链也已经都被解开了。aria正跪趴在床上，有一个男人正跪在她的身后，双手抱着aria的屁股，他的阴茎已经插进了aria的肛门里，正在凶狠地肛奸她。
aria觉得自己的肛门象撕裂般的疼痛，虽然她的敏感带是在肛门周围，但是粗暴地插入肛门的肛奸产生的剧烈疼痛让aria完全无法感到一点点快感。她悲惨地哭喊着，但是那男人却更加变本加厉地蹂躏着她的处女肛门。aria很快就被这个男人弄得再次疼得昏死过去。就这样，aria被这些男人糟蹋得一会儿醒过来，一会儿被奸得昏过去，一会儿又被折磨得醒过来，一会儿又被奸得昏过去。
aria最后一次醒过来时，已经没有男人压在她的身上。aria动弹不得地躺在床上，觉得浑身上下疼得象散了架一样，身上到处黏糊糊的，沾着很多精液，嘴上还带着一个口交球，嘴里到处都是腥臭的精液，她的阴道和肛门都已经被那些男人折磨得火辣辣地疼。aria看见墙上的钟，已经是晚上7点多了，也就是说，她已经被这些禽兽折腾了8个多小时，aria忍不住抽泣着流下了眼泪。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
这时，几个赤裸的男人冲进房间，按住aria的手脚，又捂住了aria戴着口交球的嘴。aria看见房东穿戴整齐，正拿着手机一边走进房间一边得意地说：“ariaaria很好呀，刚吃了晚饭，现在正在休息，我去叫她。” 然后房东装模做样地朝着床上的aria喊：“ariaaria” 可能是eah在电话里叫房东不要去打扰aria，房东又说：“好的，我不叫她，让她好好睡。
那你快回来吧，我可准备了惊喜等着你呢。” aria想要出声警告eah，但是她的嘴上戴着口交球，又被那些男人捂着，只能发出微不可闻的声音，她只能眼睁睁地看着房东挂上了电话。房东淫笑着看着aria说：“你的朋友刚才在车上问别人借了手机打电话回来说还有5分钟就到家了。刚才你昏过去的时候，我又叫来了6个男人，等下我们就要给她一个惊喜，我们也会象操你一样好好操她的。” 说着，房东和几个男人走了出去，而剩下的三个男人把aria房间的门关好，但是留下一条缝，然后他们爬到床上，继续玩弄着aria。
房东和另外10个男人从aria的房间里出来以后，那些男人们全都躲进了eah的房间里，把门关紧，而房东坐在起居室的沙发上等待着eah。aria的房间里传来aria若有若无的呻吟声和哭泣声，让房东欲望难耐，更加急切地盼望eah快点落入他们的陷阱。不过好在房东并没有等多久，门口就传来了钥匙在锁孔里转动的声音，eah背着双肩包推门走了进来。
eah的俏脸上还带着远足观光的兴奋，她看见房东坐在起居室的沙发上，高兴地边和他打招呼，边放下背上的双肩背包。房东站起身来，一边接过eah的背包，一边微笑着问：“远足好玩吗” “可好玩了，我今天看到了许多从来没看到过的好玩东西。” eah兴奋地说道，突然她想起aria，“aria的身体好些了吗” “aria好些了，”房东把eah的背包放在沙发上，指着aria的房门，“刚刚已经回房间去睡了。” eah看见aria的房门没有关紧，就走过去想去把门关好。
这时，eah听到aria的房间里隐约地传来呻吟声和哭声，一边关心地问：“aria，你怎么了身体不舒服吗” 一边想要推开aria房间的门，进去看望一下aria。但是当eah的手刚刚触碰到aria房间的门把手时，一条手臂从她的背后伸过来，牢牢地抓住了她，另一只手把一块手帕按在她的脸上，eah只闻到一股奇怪的气味就失去了意识，她的身体软绵绵地瘫软下来。
房东的手臂环绕着这个美女的身体，得意地淫笑起来。躲在eah房间里的那些男人们听见房东的淫笑，也都一脸淫笑地走出了房间，他们七手八脚地抓住eah的四肢和身体，把eah抬进了她的房间。aria正在自己房间里被两个男人的阴茎同时插入肛门和嘴里玩弄着，aria隐约听到起居室里传来的eah的说话声和笑声，她拼命地想要大声发出呻吟声和哭喊声来警告eah，但是她的嘴里戴着橡胶口交球，口交球上的那个孔也被男人的阴茎填满了，再加上房间隔音效果好，只有一点点模模糊糊的声音可以透过房间的门缝传到起居室里。
但是似乎eah还是听到了aria的声音，aria觉得eah的声音似乎离房门越来越近，但是突然，eah的声音没有了，取而代之的是房东和那些男人的淫笑声，aria知道，eah一定也已经落入了他们的魔掌。aria只能流着泪，继续呻吟着承受着房间里这几个男人的轮流蹂躏。而eah被那些男人人事不省地抬进她自己的房间里。那些男人先把eah的两条腿放在她的床上，一个男人也坐到了她的床上，他从背后抱着eah的上半身，让eah靠在他的身上。
这个男人抓住eah身上穿着的红色t恤，另一个男人把eah的双臂抬了起来，t恤被那个男人向上扯，t恤从eah的头上脱了出来，又被那男人继续向上扯，直到整件t恤被从eah的双臂上褪了下来。没有了t恤的遮蔽，eah的上半身肌肤和她的胸罩都暴露在这些男人眼前。eah的乳房虽然不如aria丰满，皮肤也不如aria白，但是她的腰肢比aria更细，而且她的双腿也更加细长，蜜色的身体里似乎蕴藏着拉丁美人特有的野性，和aria相比，eah的身体显得别有一番风情。
eah身后的那个男人搂着eah的香肩，看到了eah的胸罩里面那对小巧挺拔的乳房和eah迷人的蜜色肌肤，他一边咽着口水，一边解开eah的胸罩。而这时，另外两个男人正在对付eah腿上的牛仔裤。eah双脚上的旅游鞋和袜子很方便地就被脱了下来，牛仔裤的扣子和拉链也很容易就被那些男人解开，但是那条牛仔裤紧紧地包在eah的下半身，很难脱下来。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
两个男人抓住eah牛仔裤的裤腰使劲向下拉，但是eah弹性十足的屁股挡住了他们的动作，牛仔裤包在eah的屁股上，勾勒着她美好的身材曲线，但是就是纹丝不动。正在那两个男人抓着牛仔裤的裤管使劲往下扯的时候，另一个男人到厨房拿来了一把专门用来处理骨头的剪刀。男人们小心地把剪刀的刀锋塞进eah的裤腰里，然后剪开了她的牛仔裤，这样一来，这条牛仔裤就被那两个男人轻而易举地从eah纤细修长的双腿上扯了下来。
eah穿了一套类似比基尼泳衣的内衣裤，胸罩和内裤都是由几条细细的布条连接着几块布片组成的。抱着eah上身的那个男人很容易地就解开了eah的胸罩，把它扔到一边，然后，那男人淫笑着把双手绕到eah胸前，各自抓住eah的一只乳房，玩弄了几下。然后，这个男人恋恋不舍地放开这对小巧可爱的乳房，站起身来，把eah的上半身平放在床上，把eah的双臂向床头方向伸直，然后用手铐和铁链把eah的双手分别固定在床头的两个角上。
与此同时，另一个男人用剪刀剪断了eah内裤两侧的两根细带子，eah的内裤就变成了一块布片，被那男人从eah的身体上扯了下来，在eah的阴毛下面，那些男人可以若隐若现地看见她诱人的阴户。eah的双脚脚踝被戴上了脚镣，然后，那些男人分开她的双腿，用铁链把eah的双脚分别固定在床尾的两个角上。这样，eah就象aria一样，被禁锢在床上手脚都动弹不得，根本无法挣扎。
象在aria房间里一样，那些男人在eah的床边上又架起了一架录影机。一切就绪以后，房东脱光自己的衣裤，又拿出那瓶喷雾剂，爬到了eah的床上。eah昏昏沉沉的，突然闻到一阵奇怪的气味，这种气味让eah的神智慢慢地清醒过来。eah渐渐地听到耳边传来阵阵笑声，但模模糊糊地听不真切。eah慢慢地睁开眼睛，眩晕让她一时间什么也看不清。
视线渐渐清楚以后，eah第一眼就看到房东的脸凑在她的面前。“啊” eah被房东的脸上那淫亵的表情吓了一大跳，手脚挣扎着想要逃开。但是eah马上就发现她的手脚都被牢牢地束缚住了，都无论她怎么挣扎都没有办法逃脱。“别白费劲了，”房东听着eah手脚上铁链剧烈晃动的声音，用手指抚摩着eah的脸庞，淫笑着对eah说，“小美人，还是乖乖地陪我们玩玩吧。” “放开我”eah突然张开嘴，向房东的手指一口咬下去。
房东忙不迭地抽回手指，狠狠地看了看eah，然后用手抓住eah的左乳，用力一捏。“啊”一阵疼痛使eah忍不住叫出声来，而这时eah才发现自己已经一丝不挂，她害怕地喊叫起来，“你你要干什么” “哼哼，刚才你不是挺厉害的嘛。” 房东看到eah害怕的样子，更加兴奋地用力揉搓着她的乳房，在eah的叫声中，房东继续得意地说，“等下我操你的时候，看看你还能不能那么厉害。
先给你看看我的家伙，你受得了吗” 说着，房东放开了eah的乳房，双腿分别跪在eah身体的两边，直起腰来，他抓着自己早就已经勃起的阴茎在eah眼前摇摆起来。这是eah第一次看见男人的阴茎，她又惊又怕又害羞，满脸通红。房东一边象示威一样在eah眼前不停晃动着他紫红色的硕大阴茎，一边淫笑着对eah说“你在委内瑞拉有没有看见过老外的家伙是不是更大会不会觉得我不能满足你” 而eah这时已经被她眼前这个丑陋而凶恶的东西吓得脑海一片空白，根本说不出话来。
“你放心，这里有11个男人，足够可以满足你了。” 房东看见eah的表情，知道这个小女孩已经被吓住了。而这时，房间里的另外10个男人也都一丝不挂地围到eah的床边，淫笑着打量着这个混血小美女赤裸的胴体。房东站起身来，重新跪在eah的双腿之间，他的一只手轮番抓住eah的乳房玩弄着，另一只手伸到eah的双腿之间，抓住eah的阴户，轻轻拍打着。
房东手掌接触到eah阴户的一瞬间，阴户被突然袭击的感觉使eah的身体冷不防颤抖了一下，随后，房东有节奏的轻轻拍打也让eah不安地扭动身体，并且发出轻声的呻吟。eah身体的反应让房东很满意，房东的手掌抓紧eah的阴户，一根手指伸进了eah的阴唇里。房东的手指开始在eah的阴道口和阴蒂上轻轻地挤按着，随着他这样的动作，eah的身体作出了激烈的响应，eah开始全身微微颤抖，身上的皮肤也渐渐变成粉红色，eah的呻吟声也越来越急促，声音越来越响。
房东感觉到eah的阴道口马上就变得湿润了，他停止手上的动作，把手指从eah的阴唇里抽出来。看着指尖上的透明体液，那男人淫亵地笑了起来：“嘿嘿，小妞，你的身体还真敏感，一碰就湿，和你的朋友可是完全不一样哦。” eah这时正在喘息着从身体的兴奋中冷静下来，听到房东这样说，突然想到aria。刚才eah一醒来就发现自己被捆绑，马上又被房东侵犯，极度紧张当中，没有想到aria现在怎么样了。现在听房东这么一说，估计独自在家的aria已经遭到了他的毒手。“aria你把aria怎么了” 虽然已经感觉不妙，但是eah仍然怀着侥幸想从那男人嘴里得到不一样的答案。“那个小美人啊嘿嘿，她今天可被我们给操翻了。” 房东继续淫笑着对eah说，“刚才你进门的时候不是还听到她挨操时候的哭声吗现在她正在隔壁她自己的房间里挨操呢。等下我们也会象操她这样好好操你，操到你哭。
哈哈哈哈” 在那男人的狂笑声中，eah悲伤地哭泣着，为aria受到的残忍蹂躏，也为了她自己将要面对的悲惨命运。房东狂笑着把手指又一次伸进了eah的阴唇里，再次拨弄着eah的阴道口和阴蒂。eah的身体比一般女孩更加敏感，而那男人的手指触碰的阴道口和阴蒂更是她身体上最敏感的部分，随着那男人手指的轻轻摩擦，eah感觉到就象是有一阵一阵的电流从她的身体上流过，让她的身体不由得微微颤抖着。
虽然eah并不愿意被那男人强奸，但是她的身体却背叛了她的意识，eah的身体正在她的呻吟声中热切地回应着男人的挑逗，而且身体被挑逗产生的阵阵快感正通过神经不停地输送到eah的大脑，迅速地侵蚀着她的意志。那男人的手指还在eah的敏感带上磨蹭着，他感觉到eah的阴道口已经打开，而eah阴道里分泌出的体液已经完全浸湿了他手指的第一个指节。
那男人的手指从eah的阴道口稍稍向上移，碰到了eah已经充血膨胀的阴蒂，他用手指用力按住eah的阴蒂，在eah难以自制的呻吟声中，那男人觉得eah的阴道里渗出了更多体液。那男人知道eah的身体已经被他挑逗得兴奋了起来，他满意地抽出手指，用双手抓住eah的腰，把她的身体抬高，用自己的双腿垫在eah的屁股和大腿下面，稍稍调整了一下eah阴户的位置以后，用两根手指分开eah的阴唇，把自己的阴茎插进了eah已经完全湿润的阴道里。
虽然已经有足够的润滑，但是未经人事的阴道被阴茎插入的胀痛感仍然让eah疼得惨叫起来。那男人这时也已经感到eah阴道的紧窄，甚至男人的龟头也被eah的阴道壁包裹着，一时前进不得。“难道” 那个男人的双手抓着eah的腰，看着eah因为疼痛而扭曲的俏脸，有些兴奋地问道，“难道你也是个处女” eah紧闭着嘴，不肯回答他。“不说” 那男人稍稍把阴茎向后退了一点，“没关系，反正我马上也就知道了。” 说着，那男人猛地一用力，腰向前一顶，在eah阴道里面体液的润滑下，他的龟头顶开了eah的紧缩的阴道壁，他的阴茎几乎完全插进了ah的阴道里。
e一阵撕裂的剧痛使eah惨叫着拼命挣扎，想要把自己的身体蜷缩起来，想要躲开那个男人插入她身体的阴茎，但是eah手脚上的手铐、脚镣和铁链牢牢地禁锢着她的身体，eah根本无法摆脱她身上那个男人的肆虐。那个男人一边双手用力按住eah拼命扭摆的饿身体，一边低下头，看着自己的阴茎插在eah的阴户里，他慢慢地把阴茎退了出来，不出他所料，阴茎上果然沾染着一缕缕鲜红的血丝。
“原来这个妞也是处女。” 那男人兴奋地喊了起来，他的双手放开eah的腰肢，抓住eah的双乳揉搓起来，“刚才我看你那么容易就湿了，还以为你已经被老外干过了呢，原来还没被男人操过。那今天就由我来让你初次品尝男人的滋味吧。” 说着，那男人的阴茎也重新完全插进eah的阴道里，并且向eah阴道的更深处推进着。而身体的疼痛和失身的痛苦已经使eah哭成了一个泪人。
由于从小eah和aria就受到她们的母亲的传统教育，再加上长大以后，父母看管得也很严，她们一直都非常洁身自好，和男朋友也是发乎情，止乎理。没有想到她们严守的贞洁今天却在这里都被这个男人的阴茎摧毁了。很快，那个男人的阴茎已经完全插进了eah的阴道里，男人的龟头顶到了eah的子宫口上。子宫口遭到冲击让eah的全身一阵颤抖，一种奇怪的感觉让eah忍不住发出了呻吟声。
那男人也感觉到eah的阴道突然蠕动起来，而且阴道里还分泌出了更多的体液，使他的抽插更加顺畅。那男人心中一动，调整了一下角度，把阴茎向上慢慢地抽出来，男人的阴茎摩擦着eah的阴道和阴蒂，一种奇怪的感觉从eah的下身向她的全身蔓延开来，eah的全身都酥软下来，嘴里的哭叫声也变成了低声的呻吟。那男人看着eah的反应，知道她的身体已经开始感受到快感，于是，他又把他的阴茎慢慢地插进eah的阴道里，阴茎同样摩擦着eah的阴道和阴蒂，同样的感觉让eah酥软的身体继续在她的低哼声中微微颤抖着，那男人的阴茎全部插进了eah的阴道里，他的龟头再次磨蹭着eah的子宫口。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS。COM
eah的身体抖动着，身上的红晕越来越多，嘴里用颤抖的声音发出一连串呻吟声，那男人甚至可以感到eah的子宫口也微微张开了。那男人继续抽插着，他的阴茎不停地在eah的身体里最敏感的部位上顶撞、磨蹭着。eah的双眼紧闭，眉头也皱了起来，全身都跟着那男人抽插的动作和节奏颤抖着，而嘴里还连绵不断地发出令人心猿意马的呻吟声。
eah身体感觉到的快感已经完全遮掩住了处女膜破裂的疼痛，而且eah的意志也已经完全被她身体的本能所压制，eah的敏感体质使这个可怜女孩完全沉入欲望的深渊当中，她的身体被那男人玩弄着，却还不能自制地不停作出迎合的反应。那个男人的阴茎在eah紧窄的阴道里不停地抽插着，不停地翻搅着eah的敏感部位，他享受着eah温暖湿润的阴道时不时蠕动着包裹住他的阴茎的美妙感觉，他的龟头一次又一次顶撞在eah的子宫口上，每一次都让eah颤抖着发出带着哭叫的呻吟声，eah的子宫口渐渐地张开，而那男人的身体也越来越兴奋。
直到那男人的龟头不知道是第几次顶到eah的子宫口，一阵剧烈的快感传遍那男人的全身，精液从他的阴茎里喷了出来，通过eah已经完全张开的子宫口，全部射进了eah的子宫里。那男人得意地抽出阴茎站起身来，看着阴茎上的血丝，看着床单上的点点落红，还有eah阴户里慢慢流出的精液里混合着的一丝丝红色，得意地对eah说：“你们两个的第一次都是我的了，从此以后，你们就再也不是处女了。
哈哈哈哈” eah的身体还没有完全冷静下来，但是已经恢复了一些神智，听到那男人无耻的宣言，想到自己被破坏的纯洁，eah的眼泪又落了下来。eah刚刚失身，身体的兴奋退去以后，她的下身象撕裂一样地疼，稍稍一动更是疼得揪心。但是那些男人没有打算放过eah，夺走eah初夜的男人刚从eah的床上下来，另一个男人就爬到床上，顶替了他的位置。
那男人马上就压在eah的身体上，把他的阴茎也插进了eah刚刚被蹂躏过的阴道里。eah一边哭喊，一边徒劳地挣扎着。那男人的双手抓住了eah的双乳，手指拨弄着eah已经被刺激得膨胀起来的乳头，同时，男人的阴茎也在eah的阴道里抽插了起来。硕大的阴茎摩擦着eah的阴道，刺激着eah身体上最敏感的部位，eah的身体在这样的刺激下又渐渐兴奋起来，她颤抖着发出一阵阵呻吟声，她的阴道蠕动着迎合着男人的抽插。
这个男人在eah的身体上发泄了欲望以后，另一个男人又扑向了eah eah天生的敏感体质使她无法抵抗那些男人的淫辱，每一个男人的阴茎在eah的阴道里摩擦都能让她的身体兴奋得不能自制，而感官的刺激也完全压制住了她的屈辱和反抗的意识，使eah的身体违背她的意志，积极地迎合着那些男人的抽插。等到房间里的11个男人都在eah的阴道里发泄过以后，已经过去了三个多小时。
而eah已经全身上下一点力气也没有了，她瘫软在床上，双眼紧闭着，一声不吭，全身大汗淋漓，还有淡淡的红晕没有完全褪去，身下的床单已经被她阴道里流出的体液和精液浸透了，eah的双腿还没有从刚才暴虐的轮奸当中恢复过来，正在不由自主地微微抖动着。这时，夺走eah初夜的那个男人经过了几个小时的休息，一边看着eah被那些男人们轮流强奸的样子，一边听着eah的呻吟声和哭叫声，早就已经重新性欲高涨，他的阴茎也已经高高勃起。
那男人又一次爬到eah床上，看到eah的阴户已经一片狼籍，阴唇红肿，白浊的精液正从eah的阴户里慢慢流出来，精液已经糊满了她的阴户，阴毛也被精液粘在一起。那男人从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸巾，想要把eah的阴户稍微清理一下，然后再次把阴茎插进eah的阴道里，玩弄她敏感的诱人肉体。男人的手拿着纸巾，淫笑着慢慢地擦掉eah阴毛上粘着的精液，eah感觉得到男人的手正按在她的阴户上慢慢移动着，但是她除了流泪，什么也不能做。
那男人又擦了几下，突然，他的手停了下来，他淫笑着把手里的纸巾团成一团，扔到旁边，把手指伸到eah的双腿之间，按在她的肛门上得意地说：“我差点忘记了，你还有个洞没有开苞呢。” eah意识到这个男人想要肛奸自己，惊恐地睁开双眼喊叫着：“不要救命不要” 而这个男人已经开始兴奋地解开eah手脚上的手铐脚镣，把eah的身体翻转过来。
eah虽然想要抗拒这个男人的动作，但是刚才遭到轮奸时，eah的奋力挣扎和她身体的激烈反应已经耗尽了eah的体力，她的手脚软绵绵的，一点力气也使不出来，eah只能绝望地哀求着那个男人。但是eah的哀求却让那个男人的欲望更加强烈，他把eah的身体翻了过来，让eah双腿分开，背朝天跪在床上，eah用双肘支撑着自己的上半身，她的屁股自然地撅了起来。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWＥＮS.ＣＯM
那男人在eah身后跪了下来，就跪在eah的双腿中间，他的双手从背后抱住eah的小屁股，双手的大拇指用力分开eah的肛门，他的龟头顶着eah的肛门得意地说：“小妞，准备好再开一次苞吧。” eah痛苦地摇着头，苦苦地哀求着，而那男人残忍地淫笑着把阴茎往eah的肛门里一顶。肛门被大力冲撞使eah的身体也向前一冲，她的双肘无法再支撑她的上半身，eah的双手趴在了床上，而她的脸也直接贴在床上。
那个男人抱着eah的屁股，惊奇地看着自己的阴茎居然一点也没能插进她的肛门里，eah的肛门很小，就算被男人的手指分开也远远比不上男人阴茎的粗细。那男人抱住eah的屁股，又用力顶撞了几下，他的阴茎还是无法进入eah的肛门里，反倒是把他自己的龟头撞得生疼，而eah的肛门也被撞疼了，她趴在床上小声哭泣起来。“妈的，真见鬼了。” 这个男人眼看无法肛奸eah，恨恨地叫骂起来，“这两个妞，一个洞洞特别紧，一个屁眼特别小。” 原来，eah生来肠道就特别细，她的粪便一般也很细，所以eah的肛门也就长得很小，即使是刚才被那个男人用手指掰开到最大极限的时候，大概也只有一般男人一根半手指直径的大小，而这个男人的阴茎有大约三根手指那么粗，所以这个男人连龟头也根本就插不进去。
正当eah以为可以逃脱肛奸的厄运时，另一个男人走到床边，把一根橡胶管子一样的东西拿给抱着eah屁股的那个男人看，对他说：“别着急嘛，哪个女人的屁眼是不能插的用这个试试看。” 抱着eah屁股的那个男人看到这根管子，突然又兴奋地淫笑起来：“对对对，我忘记了我们还有这个好东西，正好在这妞身上试试。” 说着，这个男人就又用双手的大拇指用力掰开eah的屁股，而另外那个男人就把那根管子慢慢地插进了eah细密的肛门里，那根橡胶管还不如男人的一根手指粗，所以，在eah的低声呜咽当中，男人很容易地就把管子插进了eah的肛门里。
这根管子插进eah的肛门以后，那个男人放开了eah的屁股，这样一来，eah的肛门就紧紧地包裹着这根管子。那个男人抓住管子的一头，把一个袖珍打气筒连接在管子上，然后开始朝管子里打气。才打了两下，原本一直趴在床上流泪的eah就睁开了眼睛，重新用双肘支撑起自己的上半身，然后回过头来，惊恐地看着身后的那个男人。“怎么样，小美人，是不是觉得屁眼里面涨涨的” 那男人淫笑着看着回过头来的eah，继续说，“你的屁眼那么小，根本不能玩，这可不行，所以我们现在就来给你的屁眼扩张一下。
哈哈哈” 那男人狂笑着继续用手里的打气筒不停地打气。eah觉得肛门里的涨痛感越来越强，她疼得哭喊着伸出手向自己的屁股后面抓去，想要把那根管子从自己的肛门里抽出来。几个男人马上围到床边，他们一边用力按住eah的手脚，一边拨弄着eah的乳房和阴户，猥亵着她。eah的手脚无法动弹，只能哭叫着忍受那些男人的猥亵和肛门里越来越强的涨痛感。
那个男人还在继续向橡胶管里充气，这根橡胶管一头连接着打气筒，另一头是封死的，这样一来，用打气筒朝橡胶管里打气的时候，橡胶管就会膨胀起来，现在橡胶管已经在eah的肛门里鼓了起来，膨胀成象橄榄的形状，而随着那男人继续充气的动作，橄榄形变得越来越圆，eah的肛门也被扩张得越来越大，她的哭喊声也越来越悲惨。终于，橡胶管的膨胀把eah的肛门扩张到了极限，随着那男人的再一次充气，eah的肛门被活活涨裂了，在eah撕心裂肺的惨叫声中，鲜血从她肛门上的伤口里喷溅出来，一滴滴落在床单上。
那男人终于停止了充气，拔掉了连接在橡胶管上的打气筒。一股气流从橡胶管里喷了出来，eah肛门里鼓起来的橡胶管马上就瘪了下来，那个男人把橡胶管从eah的肛门里抽了出来。而eah的肛门已经不可能恢复原状了，她的肛门已经被扩张得大了一倍都不止，鲜血不停地从肛门上撕裂的伤口里流出来。那男人非常满意地看着eah被残忍地扩张的肛门，重新用双手抱住eah的屁股，把自己的阴茎插进了eah的肛门里，这次，eah被扩张过的肛门没有再成为这个男人的障碍，他享受着成为第一个肛奸eah的男人的征服感，他的阴茎开始顺利地在eah的肛门里抽插起来。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网 网址：DOUWENＳ.COM
而eah则在男人的阴茎插入她肛门以前，就已经疼得昏死过去了。当eah被肛门的剧痛惊醒时，她发现那些男人已经给她的嘴上戴上了口交球，一个男人正用双手抓着eah的头发，把阴茎通过口交球上的孔插进eah的嘴里不停地顶撞着她柔软的舌头，而另外一个男人正从后面抱着eah的屁股，把他特别粗大的阴茎插在eah受尽蹂躏的肛门里不停地抽插着 eah和aria被各自关在自己的房间里，被那些男人们轮流强奸、蹂躏、玩弄、虐待，这样的折磨一直持续到第二天凌晨，那些男人乘着凌晨，把已经被糟蹋得昏死过去的eah和aria装进口袋，抬上汽车，掳回了他们的老巢，然后更多男人继续轮奸她们。
eah和aria被折磨得死去活来，直到那些男人在她们身上得到了尽情发泄以后，eah和aria又被关进了另一间牢房里，她们这才看见了彼此的悲惨模样。eah和aria被那些男人摆成奇怪的姿势捆绑着：eah躺在地上，双手被手铐束缚在固定在地上的两个铁环上，还是动弹不得，双腿弯曲着，分得很开，阴户完全没有任何遮掩，eah的双脚被脚镣直接铐在固定在地上的两个铁环上，一点也不能动。
aria就在离开eah不远的地方，她的双腿也分得很开地跪在地上，脚踝也被脚镣直接铐在固定在地上的两个铁环上，aria的腹部趴在一个冰冷的金属台子上，一根铁链捆绑着aria的腰，紧紧地缠绕在金属台子上，使aria的腰肢也动弹不得，aria的双手撑在地上，支撑着自己的身体，手腕也被手铐直接铐在固定在地上的两个铁环上，她的一对丰满的乳房向下垂着，看上去显得更大更诱人。
虽然她们的身体已经经过清理，那些男人已经擦掉了她们阴户上和阴毛上沾着的精液，但是eah的阴道里仍然有精液慢慢流出来，她肛门上的伤口还在流血，精液流到eah的大腿根部，和肛门的血丝混合在一起。而aria的乳房上到处是那些男人肆虐所留下的痕迹，而她的阴道里也有精液流出来，白浊的精液顺着aria的大腿慢慢地向下淌，看上去更让男人蠢蠢欲动。
牢房里有很多赤身裸体的男人正围着她们，淫笑着看着eah和aria的身体上，由他们留下的凌虐的痕迹。“小美人，刚才挨操的滋味怎么样” 那个夺走eah和aria贞操的男人得意地说，“刚才这么多男人轮流操你们，应该觉得满足了吧” eah和aria想到刚才被这些男人轮奸的痛苦和羞辱，伤心地哭泣着。“哭什么呀，以后又你们哭的时候呢。从今天开始，你们就是我们的性奴隶。
以后每天都会有这么多男人轮流操你们，你们身上的每一个洞洞都是让我们操的，你们要乖乖地伺候我们。明白了吗” 那个男人继续得意地说，“其实你们身上的每个洞都已经被我们操过了几十次，以后多让几个男人操也没什么损失。只要你们乖乖地听话，我们会温柔地操你们，但是如果不乖，我们还有各种花样会让你们后悔当初投胎做女人。” 接下来这个男人没有拿出性奴契约，而是骑到了eah身上，用手抓住eah的头发，抬起她的头，把自己的阴茎放在eah眼前，说：“做性奴的第一课就是主动给主人口交，快乖乖地张开嘴，用舌头舔我的家伙。” eah看着男人丑陋的阴茎，想起刚才阴茎插入自己的身体，夺走自己贞操的那终身难忘的痛苦，紧闭着嘴，流着泪把脸侧过去。
eah看见另外一个男人跪在aria面前，正淫笑着抓着她的头发，把阴茎在aria的脸上来回蹭，看来也是在逼aria主动为他口交，而aria看来也似乎不情愿做出那么羞耻的举动，她和eah一样侧过脸，正在哭着挣扎着。抓着eah头发的那个男人饶有兴趣地看着eah和aria的抗拒，原来这些男人一直在研究如何更好地让他们的性奴们更加顺从，于是他们找到了更好的方法：男人可以用暴力把阴茎插进女孩的阴道、肛门强奸她们，也可以用暴力在女孩的乳沟里进行乳交，但是如果不用口交球，而只凭借暴力把阴茎插进女孩的嘴里，如果女孩不主动配合，是很难舒畅地口交的，甚至还有被女孩咬伤阴茎的危险。
只有女孩主动配合才能非常顺利地完成口交，也就是说，如果一个女孩主动给男人口交，就表示她的意志已经完全服从于这个男人。所以这些男人就逼着eah和aria主动给他们口交，以此彻底摧毁她们的反抗意志。但是eah和aria显然不愿意向这些男人屈服，她们根本就不愿意接触男人们肮脏的阴茎。“果然很不配合嘛，不过我们有办法。” 抓着eah的头发的那个男人狞笑着说，“放心，我们这次不会用口交球的，用那个就没意思了，你们一定会主动用你们的小嘴服侍我们的。不过既然你们现在表现得这么不愿意，我们只好让你们吃点苦头了。” 说完，男人放开了eah的头发，另一个男人也放开了aria。这时，在旁边看着的那些男人淫笑着走了过来，围住了eah和aria。一个男人走到eah身边，蹲下身来，对eah说：“小妞，我们给你们分别准备了特别节目，让你们好好爽爽。刚才操你的时候发现你的身体很敏感嘛，稍微操两下就湿透了。” 那个男人淫笑着看着eah，而eah害羞地想要转过头去，头发却被那男人抓在手里，那男人继续得意地说，“这么敏感的身体呢，那接下来你可有得受了，你看这是什么” 那男人指着自己的阴茎对eah说。
eah看到那男人的阴茎上，在龟头后面的位置上套着一个奇怪的东西，像是一个橡皮圈，上面全都是黑色的软毛。“这个东西叫羊眼圈，是用类似羊的睫毛的软毛做的。” 那男人继续淫笑着说，“我们每个人都戴了这玩意，想想看，等下你挨操的时候，有这样柔软的毛一下一下刷着你最敏感的地方，会是什么感觉不知道你能挺多久呢。哈哈哈” eah听着那男人的介绍，不由得魂飞魄散，哭喊着哀求起来：“求求你，放过我吧不要” “谁让你不肯乖乖地做性奴呢，”那男人放开eah的头发，站起身，走到她的双腿之间重新跪下，把龟头伸进eah的阴道口，说，“你就好好尝尝这滋味吧。” 那男人把阴茎插进了eah的阴道里，羊眼圈上的细毛也随之刷着eah的阴道，一种像触电一样的酥麻感觉让eah忍不住大声地呻吟起来，eah的阴道蠕动着，分泌出大量体液。
那男人感觉到eah的阴道变得越来越湿润，兴奋地羞辱着eah，“刚插进去就湿啦没想到你身体那么淫荡，真是天生的妓女。” 那男人一边说着，一边继续在eah的阴道里抽插起来，羊眼圈的软毛也随着他的阴茎的动作来回刷着eah非常敏感的阴道。eah不停地呻吟着、挣扎着，她的身体不由自主地扭动着，身上已经浮现出了大片红晕。那男人每次抽插的时候，羊眼圈上的一圈软毛都肆意地翻弄着eah阴道里的敏感带，软毛的刷动不放过eah阴道里的任何一点地方，男人的每一次抽插都让eah感觉到有一股股电流从自己的阴道里蔓延到全身，当软毛刷到eah的阴蒂的时候，那种强烈的刺激更让eah全身颤抖，大脑一片空白，她只有大声呻吟着不停求饶。
eah的阴道剧烈蠕动着，同时也不停地按摩着那个男人的阴茎。男人享受着这样消魂的刺激，没有多久，他的阴茎就停止抽插，在eah的阴道里一下一下地跳动着射出了精液。男人把阴茎从eah的阴道里抽出去的时候，很多透明的体液也从eah的阴道里渗了出来，滴落到eah身下的地板上。阴道里没有软毛的撩拨，eah的身体得到了短暂的轻松，但是还没有等eah的身体放松下来，另一个男人的阴茎又套着羊眼圈插进了eah仍然在微微蠕动的阴道里，软毛的刺激又使得eah忍不住大声呻吟起来。
那男人只抽插了几下，eah就已经浑身酥软，手脚痉挛起来，她的阴道被撩拨得蠕动得越来越快，同时也本能地分泌出越来越多的体液，eah的阴道甚至已经无法容纳这么多的体液，那男人阴茎的每次动作都会让一点体液混杂着前一个男人射出的精液从eah的阴道里流出来，从eah的身体上向下滴落，在地上渐渐积聚起来。那男人享受着eah阴道的蠕动，阴茎的抽动越来越快，羊眼圈上的软毛带对eah身体的刺激也越来越强，软毛密集地反复刷过eah的阴道和阴蒂，eah感觉到身体里有一种就象快要爆炸一样的感觉正在变得越来越强。
随着这种感觉高涨到了顶峰，eah忍不住全身绷紧，紧闭着双眼仰起头来，大声呻吟着。而那个男人这时候也感觉到eah的阴道一下子收紧，紧紧地箍住了他的阴茎，男人的阴茎被箍得动弹不得，同时，eah的阴道深处涌出很多温暖的体液，也包裹住了男人的龟头。那男人的阴茎突然被eah的阴道挤压，又加上eah的体液浸润他龟头的美妙感觉，那男人这时忍不住在eah的阴道里射精了。
过了一会儿，eah的身体才渐渐松弛下来，那男人一边把自己的阴茎从eah渐渐松开的阴道包裹里抽了出来，一边淫笑着看着全身都已经变成粉红色的eah说：“小妞，你高潮的时候好骚呀，刚才应该是你第一次高潮吧舒服不舒服” eah听到这个男人的话，才意识到自己的身体刚才不由自主地达到了性高潮，她从来没有想到自己人生当中第一次性高潮竟然是在被强奸的时候来到的，看着这个男人得意的淫笑，eah痛苦地闭上眼，把头扭向一边，眼泪从她紧闭的双眼中流了下来。
而这时，第三个男人又扑向了可怜的eah，又一支戴着羊眼圈的阴茎插进了eah的阴道里抽插起来，羊眼圈上的软毛又开始来回刷着eah敏感的阴道和阴蒂，正在屈辱地哭泣着的eah又被这样的刺激折磨得呻吟着浑身颤抖起来。虽然eah的理智并不情愿，但是她的身体还是被刺激得一次又一次地沉浸在性高潮的兴奋当中 而正当那些男人用羊眼圈折磨体质敏感的eah时，羞涩的aria也正在一旁遭到那些男人的玩弄和虐待。
作者有事说：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS．COM)
一个男人蹲在aria的面前，手里拿着一个白色的东西给她看，得意地问aria：“小妞，你知道这是什么吗” aria怯怯地看着男人手里的东西，这是一根细长的塑料棒子，一头连着一个稍大一些的橡胶球，看起来有点象一个捣碎东西用的木杵。aria从来没见过这样的东西，但是她知道这些男人会用这东西来折磨她，所以害怕得不敢出声。“果然是个乖巧的姑娘啊，连这个也不认识。” 那男人看到aria不知道他手里的是什么东西，更加得意地笑了起来。
他打开了塑料棒上的一个开关，“嗡嗡”的声音响起，那个橡胶球开始剧烈地转动、震颤起来。“现在知道这是什么东西了吗这就是专门用来让女人舒服的按摩棒。” 那男人淫笑着看着aria说，“现在就让你享受一下吧。” 说着，那男人走到aria身后，跪在aria的双腿之间，把震动着的按摩棒按在aria的阴户上。一阵突如其来的剧烈震动使aria叫出声来，但是她马上就闭上了眼睛和嘴，忍受着按摩棒在她的阴户上的震颤。
那个男人看到按摩棒的震颤并没有刺激到aria阴户，只是得意地一笑，然后慢慢地把按摩棒移向aria的肛门。aria感觉到按摩棒正在缓缓地向她的肛门移动着，马上就明白了这些男人想用按摩棒刺激她的敏感带，aria想到刚才一个男人用两根手指刺激自己的敏感带就让自己那么狼狈，而这些男人现在要用这样剧烈震动的按摩棒刺激自己的敏感带，马上就一边哭喊着哀求那个男人，一边拼命挣扎着。
可是aria的全身都被牢牢地禁锢着，根本就无法摆脱。那男人用一只手就轻松按住了挣扎着的aria，他的另一只手抓着按摩棒，把橡胶球伸进aria的臀部，按在aria的肛门上。高速震颤的按摩棒使aria的整个臀部都晃动起来，aria的敏感带被按摩棒的抖动剧烈刺激着，一种强烈的快感瞬间就从aria的肛门蔓延到了她的全身，aria呻吟着，全身上下的皮肤渐渐地浮现出淡淡的粉红色，aria的身体不再剧烈挣扎，而是变成了微微战抖和轻轻地扭动。
那个男人握着按摩棒的手柄轻轻地转动着，变化着按摩棒刺激aria肛门的角度，在aria越来越娇媚的呻吟声中，看着aria身体的变化，得意地淫笑着。在按摩棒的刺激下，aria的身体已经完全被本能所控制，她的阴道里分泌出越来越多的体液，甚至已经从阴户里流了出来，滴落到了地上。aria身后的那个男人突然关掉了按摩棒，并且把按摩棒从aria的臀部抽出来。
aria这时已经被按摩棒折磨得全身酥软、香汗淋漓，正当aria低着头喘息的时候，这个男人又蹲在她面前，男人用手指勾住aria的下巴，把她的头抬了起来，另一只手拿着另外一根按摩棒给aria看，和前一支不同的是，这支按摩棒的顶端不是橡皮球，而是一个软毛做成的毛球。“小妞，想想看，这些毛一根根刷过你屁眼的时候，会有多爽啊。” 说着，这个男人打开了按摩器的开关，那个毛球在aria的眼前震动着飞快地旋转起来。“不不要” aria看着在眼前转动的毛球，不敢想象被这样刺激的感觉，只能苦苦哀求着，“求求你，放过我吧。” “谁叫你们不肯乖乖地做性奴，不肯乖乖地给我们口交呢。” 那个男人站起身来，他听见一旁传来的eah的呻吟声，转过头看了一眼，然后淫笑着看着aria继续说，“你看看你的朋友吧，她也正在被这种毛刷得欲仙欲死呢。” aria把头转向一旁的eah，她看到一个男人正跪在eah的双腿之间，他的阴茎正插在eah的阴道里抽插着，而eah正一边大声呻吟着，一边皱紧眉头，看上去极其痛苦，而eah的身体也不受控制地抖动着。
这时，这个男人已经又一次跪在aria的双腿之间，他用一只手抓住aria的身体，另一只手把按摩棒上的毛球伸进aria的臀部，按在aria敏感的肛门上。几百根软毛飞快地旋转着刷过aria的敏感带，剧烈的刺激使aria一下子仰起头，大声呻吟起来，而这样的刺激也使得aria阴道里分泌出了越来越多的体液，体液从aria的阴户里溢了出来，不断地滴落到地上，在地上汇聚成了一片小水洼。
aria觉得天旋地转，她的五脏六腑似乎都被那支按摩棒带动着搅动起来，身体的本能已经压倒了一切理智，快感在aria的身体里不断地堆积着，直到aria突然全身绷紧，仰起头发出消魂的呻吟声，许多体液也从aria的阴户里涌了出来，全都滴到地上，落进地上那一大片她的体液当中。当aria从她人生中第一次性高潮中渐渐平复的时候，才发现那支可怕的按摩棒仍然在肛门上不停地转动、震颤着，继续刺激着她的敏感带。可怜的aria只能被按摩棒上的软毛刺激得痛苦地呻吟着，无法抗拒地一次又一次被送上性高潮 eah和aria被那些男人用羊眼圈和带软毛球的按摩棒继续折磨着，每一个男人都在戴着羊眼圈奸污了eah以后，又去拿着按摩棒玩弄aria。在长达几个小时的折磨中，那些男人不断地刺激着这两个混血美女的敏感带，使eah和aria的身体不由自主地越来越兴奋，让她们的身体不停地出现性高潮，即使eah和aria被折磨得昏过去，也会很快被身体的兴奋唤醒，继续在这样的折磨当中煎熬。
eah和aria都被这样的残忍虐待折腾得连续高潮，全身大汗淋漓，生不如死。在那些男人玩弄够了eah和aria以后，他们终于暂时停止了这样的残忍虐待。eah和aria的身体都瘫软了下来，无数次性高潮已经耗尽了她们的体力，现在eah和aria全身上下已经一点力气也没有了，她们的嗓子也因为不停地呻吟、哀求而变得嘶哑aria阴道里面流出来的体液已经在她身下的地板上积聚成了一大滩，而eah的身下除了从她阴里流出来的体液以外，还掺杂着很多男人的精液。
“怎么样这滋味好受吧”“一个男人看着筋疲力尽的eah和aria，淫笑着说，”我现在再给你们一个机会。如果愿意乖乖地做性奴，就用嘴好好伺候我们。如果还是不愿意，那么，就只好再让你们好好舒服舒服了。“eah和aria只是轻声哭泣着，一句话也不说。”看来刚才苦头吃得还不够。“ 那男人狠狠地说，“那就等着受罪吧。” aria听到她的身后又传来熟悉的“嗡嗡”声，想到刚才被折磨得生不如死的痛苦经历，aria吓得魂不附体，连忙抬起头来哭喊着哀求那个男人：“不要，不要再折腾我了，求求你们。” “我也不想糟蹋你这个小美人，”那个男人继续淫笑着说，“但是谁让你不乖呢不乖当然就要被教训了。” aria听见“嗡嗡”声离自己越来越近，她实在无法再承受这样残忍的虐待，只能哭着向这些男人屈服：“我我乖我愿意服侍你们。” 屈辱的泪水从aria紧闭的双眼中流了下来。
这个男人淫笑着一挥手，aria身后的“嗡嗡”声消失了。而这时，另一个男人正蹲在eah的双腿之间，用两支手指分开eah的阴唇，另一只手上拿着一个羊眼圈，把软毛塞进eah的阴道口里轻轻地晃动着。eah发出“啊”的一声呻吟，她的下半身马上微微颤抖起来，阴户里也流出了更多的体液。“还嘴硬，”那男人看着eah身体的剧烈反应，淫笑着说，“还是你的身体诚实，原来已经被弄得一碰就有反应了。
如果再用羊眼圈操上你几个钟头，不知道你是先被活活操死还是先被操疯。哈哈哈哈” eah心酸地哭了起来，她心里其实也清楚，自己已经无法承受再一次这样的虐待，但是她的自尊让她无法做出主动口交这样屈辱的事情。正在eah心里乱成一锅粥的时候，她听到aria哭着向那些男人屈服了，而就在这时，那个男人手里羊眼圈的软毛在eah的阴蒂上来回刮擦起来，好友的屈服加上敏感带被刺激的感觉使eah的心理也彻底崩溃了，eah呻吟着发出了屈辱的哭喊：“不我受不了了不要再折磨我了我我愿意服侍你们。” 听到eah的屈服，那个男人满意地把羊眼圈从eah的阴户里拿了出来。
然后，另外一个男人淫笑着对eah和aria说：“终于想明白了这样就对了嘛，乖乖地做我们的性奴，就不用那么辛苦地受刑了。你们只要好好伺候我们，迎合我们，让我们操得舒服，我们会温柔些对你们的。” 那个男人看着已经因为屈辱而泪流满面的eah和aria，继续得意地说，“首先，你们要记得，以后要自称奴隶，要叫我们主人。主人要什么时候操你们，就什么时候操你们。
主人要你们摆出什么姿势，你们就要乖乖地摆出什么姿势。主任要操你们哪个洞，你们就要主动用哪个洞来迎合主人。反正只要听话，主人就不会为难你们。但是如果不听话，我们可有很多种刑法，可以一种一种地用在你们身上。” 那男人阴冷的语调吓得eah和aria不寒而栗。“现在，主人问你们，”那男人继续对eah和aria说，“奴隶们，你们愿意不愿意给主人口交” aria泪流满面，抽泣着小声说：“奴隶愿意给主人口交。”，eah也只能痛苦地闭着眼睛，用颤抖的声音轻轻地说：“奴隶也愿意为主人口交。” 那些男人看到这两个可怜的小美女已经放弃了尊严，向他们屈服，都得意地淫笑了起来。
作者大声说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DＯUWENS.ＣOＭ）
男人们解开了eah和aria手脚上的束缚，让她们跪在地上，两个男人分别站在eah和aria的面前，淫笑着把他们已经勃起的硕大阴茎凑到eah和aria的脸上。eah和aria已经无力反抗，她们只能屈辱地张开她们的嘴，含住了两个男人的阴茎。但是因为eah和aria俩之前从来没有给男人主动口交过，仅有的口交经历就是在被这些男人轮奸时，男人们给她们戴上口交球，然后通过口交球上的那个孔，把阴茎插进eah和aria嘴里抽动、射精，所以eah和aria这时只是用嘴含住男人硕大的阴茎。
不知道应该怎样继续。“原来你们还不会用嘴伺候男人啊” eah面前的这个男人兴奋地说，“不要紧，我来教你。来，先慢慢地把我的家伙往你嘴里吸，对，轻轻地吸不要用牙齿碰，然后再慢慢地吐出来一点，然后用你的舌头慢慢舔对，好好舔恩，舔得真舒服” eah就跟随着这个男人的指挥，慢慢地吞吐着他的阴茎，同时用舌头轻轻地舔拭着男人的龟头，eah柔软的嘴唇包裹着男人的阴茎，温暖的舌尖触碰着男人的龟头，让这个男人非常受用。
eah在男人的指导下很快就学会了口交，但是一旁的aria却碰到了麻烦。虽然aria面前的男人也在教aria怎样给男人口交，但是这毕竟是aria人生中第一次主动含住男人的阴茎，紧张、害怕和屈辱的心情再加上aria的青涩和害羞使她的动作显得非常笨拙，吞吐的时候完全不连贯，舔拭动作也很僵硬，甚至她的牙齿还经常笨拙地刮蹭在男人的阴茎上。
aria面前的男人被她的牙齿刮得生疼，他把阴茎从aria的嘴里抽出来，把aria推倒在地上，恶狠狠地问：“臭婊子你是不是又想要尝尝按摩棒的滋味了” aria倒在地上害怕得瑟瑟发抖，看见她脸上惊恐的表情和她惊慌的眼神，还有眼睛里流下的泪水，那男人相信aria决不敢存心弄疼他，应该是因为紧张才学不会口交。于是那男人命令aria重新跪在地上，再次把阴茎伸进了aria的嘴里。
但是aria经过刚才这一吓，更加紧张了，虽然她已经很小心，但是她的牙齿还是刮疼了那男人的阴茎。那男人怒冲冲地再次把阴茎从aria的嘴里抽了出来，aria看到那男人脸上生气的样子，吓得赶紧跪在地上求饶：“主人我哦不是奴隶真的不是有意的求求你不要” 那男人看见aria楚楚可怜的样子，更觉得性欲高涨，于是，他躺在地上，指着自己高高勃起的阴茎对aria说：“既然你学不会，我们就换个方式吧，你乖乖地坐在上面，好好伺候主人。” aria看着那男人的阴茎，流着泪骑在那男人身上，一只手抓住男人的阴茎顶在自己的阴道口，想到被那些男人用按摩棒折磨的痛苦滋味，只能不顾自己的羞涩，双眼一闭，向下一坐。
刚才那些男人刺激aria的敏感带的时候，aria特别紧窄的阴道口已经被刺激得张开了，所以男人的阴茎很容易就插进了aria的阴道里。男人的阴茎插进aria的阴道口的时候，aria忍不住呻吟起来，她清楚地听到自己的呻吟声，aria的脸马上就变得通红，aria不好意思地把右手食指弯曲起来放进嘴里，想要不发出呻吟声。但是那男人这时却不耐烦地用手抓住aria的腰上下摇晃了起来，aria虽然把手指塞在嘴里，但是还是忍不住发出了呻吟声，那男人一边摇晃一边对aria说：“就这样动，就这样一上一下地动。
明白了吗不想再受罪就乖乖地听话，好好伺候主人。” 那男人说完，双手放开了aria的身体，穿过aria披散在胸前的长发，抓住了aria的一对乳房，用力挤按着。aria坐在男人身上，感觉着男人的阴茎插在自己的阴道里，忍不住哭了起来。但是一想到那些男人残忍的虐待，aria就只能强忍着屈辱，流着委屈的眼泪，坐在男人的阴茎上，任由那男人的双手玩弄着自己丰满的双乳，主动地扭动着自己的腰肢，让自己的阴道包裹着男人的阴茎不停地蠕动着。
而就在aria屈辱地迎合着这个男人的时候，eah面前的那个男人已经在eah嘴里射精了，又热又粘的精液喷射在eah的嘴里，那男人的阴茎堵塞着eah的嘴，eah一时无法把精液吐出来。“乖乖地咽下去，”那男人用手轻轻地拍打着eah的脸，“要听话。” eah只能强忍着恶心，咽下了男人那腥臭的精液。那男人这才满意地从eah的嘴里抽出阴茎，看着因为精液呛进气管而不停咳嗽的eah说：“这样才乖，记住，以后也要每次都咽下去，除非主人要你吐出来。
明白了吗” 另外一个男人早就已经等不及了，他把eah按在地上，把阴茎插进了eah的阴道里抽插起来。eah的意志已经被完全摧毁了，她完全不作反抗，身体也开始迎合着这个男人的抽插。而另一边，aria身下的那个男人双手放开了aria的双乳，他的手臂支撑在地上，把自己的上半身撑了起来。然后这个男人对aria说：“把胸口的头发撩开。” 正在竭尽全力扭动身体的aria乖乖地把胸前披散的长发都拨到自己背后，她那对本来被头发遮掩住的乳房就暴露了出来，这对乳房现在正随着aria身体的扭动而有节奏地上下起伏着。那男人看着aria的乳房，又淫笑着说：“现在，自己揉自己的奶子和奶头，要用力。” aria只好屈辱地用双手抓住自己的双乳揉搓起来，还不时用指甲划过自己的乳头，每一下揉搓都让aria轻声地呻吟着。那男人欣赏着aria揉搓自己乳房的香艳情景，他的一支手臂继续支撑着自己的身体，另一只手绕到aria的身后，手指伸进aria的臀部，按压着aria肛门周围的敏感带。
敏感带突然受到刺激使aria惊叫着呻吟起来，她的阴道也马上收紧，紧紧地包裹着男人的阴茎蠕动起来。那男人感觉到了aria身体的变化，一边更加得意地按压着aria的敏感带，一边享受着aria阴道的包裹和上下摇动，这样美妙的感觉使这个男人很快就在aria的阴道里射出了精液。那个男人坐在地上，用双手抱起已经气喘吁吁的aria，把她放在地下，而旁边一个早就等候多时的男人马上就从背后抱住aria，他双手绕到aria胸前，玩弄着她的乳房，而他的阴茎从后面插进了aria的阴道里抽插起来，aria只能一边呻吟着一边承受着这个男人的蹂躏 eah和aria又被这些男人轮奸了几个小时，无数次昏死过去，又被男人们的抽插弄醒过来。
这些男人给eah和aria做了绝育绝经手术以后，把她们关进了关押性奴隶用的牢房。从此，eah和aria也象曲樱、赵雪瑶、魏嘉雯一样，成了这些男人的性奴隶。她们的身体被那些男人共同享用。有时，她们浑身上下的每一个孔道，包括嘴、肛门、阴道甚至尿道都同时插着阴茎或是电动阴茎。那些男人们在女孩们的身上恣意排泄着体液和发泄着欲望。
而那些女孩们只能在痛苦的呻吟和哀号中接受自己悲惨的命运。eah和aria的父母发现联系不上她们以后，向警方报了警。委内瑞拉警方通过国际刑警组织要求当地警方协查，但是因为eah和aria在租房时使用了当地人的假身份，警方根本没办法查到她们的行踪，因此，eah和aria的失踪也就成了悬案。虽然接连发生的女孩失踪案也引起了警方的注意，但是这些男人作案非常谨慎，没有留下很多线索，而且他们还买通了一些警察，使得警方根本无法找到这些被他们绑架的女孩，只好草草地把她们列为失踪人口了事。
落入这些男人魔掌的第六个女孩是当地一家医院里的一个漂亮的小护士，名叫蔡韵琴。她刚从护士学校毕业没多久，才18岁，有一张甜美的脸和一付非常迷人的身材。这些男人中的一个假称自己想要追求蔡韵琴，用钱买通了护士长，从她那里拿到了蔡韵琴的值日时间表。在一个周五晚上，正是蔡韵琴值班。她正坐在办公桌前看一本言情小说，忽然听见有人敲值班室的门：“救命啊，救命啊，出车祸了，救人啊” 蔡韵琴马上放下小说，打开门，只看见一个男人扶着一个浑身是血的人。
那个男人可怜兮兮地对蔡韵琴说：“医生，刚才出了车祸，他被车撞了，您快救救他吧。” 蔡韵琴忙说：“我只是护士。这样吧，把他先放在椅子上吧，我这就打电话给值班医生。” 说完，她就转过头去，想要去打电话。突然，背后伸过来一只手，用一块布捂住她的脸，蔡韵琴闻到一股奇怪的味道，就什么也不知道了。等蔡韵琴醒过来的时候，她发现自己躺在另外一间房间里，身上仍然穿着护士服，蔡韵琴躺在一张床上，手脚都被分开，而且被用绳子捆绑着，分别束缚在床的四个角上。“小美人，你醒了” 蔡韵琴回过头去，看见了刚才那个来求助的男人一丝不挂地站在床边，而他的身后还站着许多赤身裸体的男人。
蔡韵琴看到男人裸露的身体，害羞地闭上眼睛，转过头去，这个小护士以前只在学校里看到过男人裸体的照片和模型，这还是她第一次那么近距离地看见真正的裸体男人。“你们是谁想要干什么” 蔡韵琴闭着眼睛害怕地问。“哈哈哈，你不是看见我们都已经脱光了吗” 那个男人淫笑着，“难道这样还不知道我们要干什么” 蔡韵琴心中一颤，明白了这些男人的可怕企图，带着哭腔哀求起来：“不不要我才18岁，还没谈过恋爱呢，求求你们了。” “哦那就是说，你还是处女咯好，太好了。” 那个男人更加兴奋了，还转过去对他身后的那些男人说，“我就说她还是处女吧哈哈哈。” 他身后的那些男人也都淫笑起来。
那个男人又转向蔡韵琴说：“小美人，你觉得我们可能放过你这么漂亮的女孩吗既然你没有谈过恋爱，那么，我们今天就让你尝尝男人的味道。我们会好好地玩你的，绝对会让你爽个够。” 绝望的蔡韵琴哭叫着大声喊叫起来“不不救命啊”。那个男人淫笑着看着她说：“你喊吧，这里是我们的老巢，你喊破喉咙也没用的。” 说完，他就扑了上来，开始撕扯蔡韵琴身上的护士服。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
蔡韵琴虽然拼命反抗，但是却一点用都没有，在蔡韵琴的哭喊声中，她的护士服被撕成了碎布，蔡韵琴身上仅剩的内衣裤也很快被这个男人撕碎了，蔡韵琴的胴体很快就一丝不挂地呈现在这些男人眼前，她的肌肤紧而有弹性，闪亮着青春的色泽。双乳丰满而又坚挺，高高地耸立在她的胸前，双腿之间的阴户覆盖着一层薄薄的阴毛，若隐若现，无比诱人。
那个男人看着蔡韵琴赤裸的身体，得意地淫笑起来，而他身后的那些男人也都按捺不住地围了上来。蔡韵琴看到有几个男人拿着录影机和照相机，正在拍摄着她的裸体。她哭着叫喊着：“不要拍不要拍” 一边拼命地想要遮掩自己赤裸的身体，但是因为手脚都被捆绑着，蔡韵琴腰肢的剧烈扭动一点也没能起到遮掩的作用，反而使自己的身材显得更加曼妙，丰满双乳的摇动也令人血液沸腾。
那个撕扯蔡韵琴衣服的男人已经忍耐不住，他猛地扑倒在蔡韵琴的身体上，他的双手抓住了女孩的乳房，蔡韵琴又痛苦又羞涩地呻吟起来。那个男人用力地又搓又揉，蔡韵琴的呻吟声也越来越剧烈。那个男人折磨着折磨蔡韵琴丰满的双乳，他用力地揉搓着，蔡韵琴的双乳都被他捏得变形了，蔡韵琴疼得惨叫起来。那男人听到蔡韵琴的惨叫声，满意地放开手，然后，他站起身来，跨骑在蔡韵琴的胸口，用手抓着自己已经勃起的阴茎，给蔡韵琴看，“你看，这个你认识吗哈哈。” 蔡韵琴羞得闭上眼睛不敢看。“不看也不要紧，反正你马上就会尝到它的厉害了。” 那个男人淫笑着说。
然后，他拨开蔡韵琴的阴毛，用手指沿着她的阴户上的那一条肉缝上下移动着，使蔡韵琴不自觉地发出呻吟声，“怎么样，你准备好了吗” 那个男人淫笑着看着蔡韵琴。“不不要”蔡韵琴明白这个男人马上就要强奸自己，她苦苦哀求着。这个男人重新站起身来，再次把自己的身体压在蔡韵琴的身体上，他的阴茎顶在蔡韵琴的阴道口。“不管你准备好了没有，马上你就不再是处女了。” 说着，那个男人把自己的阴茎强行插进了蔡韵琴那刚刚成熟的阴道里，在蔡韵琴的惨叫声中，鲜血从她的阴道里渗了出来，标志着蔡韵琴已经永远失去了她的童贞。
而那个男人正在享受着征服蔡韵琴处女身的满足感，蔡韵琴紧窄的阴道紧紧地包裹着那个男人的阴茎，处女膜撕裂的鲜血成了润滑剂，使那个男人的阴茎可以在这个女孩的阴道里自如地抽动。这个男人在蔡韵琴的阴道里用力抽插起来，他的双手也不遗余力地揉搓着蔡韵琴的双乳，蔡韵琴被这样折磨得再也忍不住呻吟起来，而她的呻吟声使那个男人更加兴奋不已。
蔡韵琴的阴道口被撑得圆圆的，几乎要被撑得向两边裂开，她的阴户随着男人阴茎的进出而有节奏地一开一合，阴唇不时被男人阴茎的带动向外翻开。蔡韵琴的阴部娇嫩异常，显出一种好看的粉红色，一看就知道未经人事，而现在男人的阴茎却在少女最敏感的阴道里随意肆虐着。在蔡韵琴悲惨的呻吟声中，那个男人更加得意地蹂躏着这个美女小护士，他在蔡韵琴的阴道里抽插了20多分钟以后，才把精液射进了她的子宫。
那个男人射精以后，拔出了阴茎，凑到已经泪流满面的蔡韵琴耳边，对她说：“小宝贝，你可真是性感啊。” 然后，他站起身来，而一旁的另一个男人淫笑着又爬到了蔡韵琴的床上。“不不要” 蔡韵琴被糟蹋得头发散乱，全身疼痛，她一边试图挣扎，一边苦苦哀求着。但是蔡韵琴的挣扎和哀求完全是徒劳，那个男人兴奋地把他那令人作呕的阴茎伸到蔡韵琴面前，对蔡韵琴说：“你的小嘴还没伺候过男人吧来，好好舔一舔。” 没想到蔡韵琴咬牙切齿地说：“畜生，你要是敢把这个东西伸进我的嘴里，我就咬掉它。” 那个男人没想到蔡韵琴的性格这样刚烈，楞了一楞。
但是，他马上就淫笑着从另外一个男人手中接过了一个口交球。那个男人马上把这条口交球的带子系在蔡韵琴的嘴上，然后收紧，让蔡韵琴咬住中间的那个口交球，口交球中间有个洞，那个男人把阴茎插进了这个洞里，然后长驱直入地插进了蔡韵琴的嘴里，虽然蔡韵琴用牙齿非常用力地咬，但是硬橡胶做成的口交球根本咬不动，那个男人的阴茎很顺畅地填满了蔡韵琴的嘴，噎住了她的喉咙，几乎使她喘不过气来。蔡韵琴的舌头无法躲避，舔在那男人的阴茎上，象是在给他作润滑，她又温暖又软又湿的粉舌使这个男人非常舒服，他得意地在蔡韵琴的嘴里抽插起来，很快，他在蔡韵琴的嘴里射了精，由于嘴被堵着，除了一部分精液从蔡韵琴的嘴角溢了出来，其余的大部分精液，蔡韵琴都无奈地咽了下去。受到这样的羞辱的蔡韵琴痛哭起来。这个男人也得意地离开了蔡韵琴的身体。
马上第三个男人又淫笑着爬上床，抚摸着花容失色的蔡韵琴。这个男人看着精液混合着处女血丝正从蔡韵琴一片狼籍的阴户里流出来，说：“我不习惯吃剩饭的，我要玩她身上另外一个没有被人玩过的洞。” 旁边的两个男人心领神会，他们解开了蔡韵琴的手脚上的绳子，把已经无力反抗的蔡韵琴翻了过来，让她跪在床上。那个男人淫笑着从背后扑向蔡韵琴，他在浑身颤抖的蔡韵琴耳边说：“宝贝，准备好再失一回身吧，会很疼的，哈哈。” 说完，他就把阴茎用力地插进了蔡韵琴从未被侵犯过的的肛门。
蔡韵琴发出一声惨叫，疼晕了过去，女孩的肛门也迸出了鲜血，那个男人却兴奋地在她的肛门里抽插起来，直到射出了精液。蔡韵琴缓缓醒来时，已经是另外一个男人压在她的背上，男人的阴茎正在她的紧窄的肛门里肆虐着，剧烈的疼痛使蔡韵琴马上又晕了过去。再一次醒来时，蔡韵琴发现自己已经被糟蹋得根本动弹不得了，蔡韵琴正被两个男人夹在中间，她的那对坚挺的乳房正在男人们的手里被挤捏成各种形状，而两个男人的阴茎分别在蔡韵琴的阴道和肛门里同时凶狠地抽插着。
被两支巨大的阴茎蹂躏的痛苦使蔡韵琴忍不住呻吟起来，但是她马上发现自己的嘴上仍然戴着那个口交球，而且嘴里全都是滑腻腻的腥臭黏液，她知道那都是那些男人的精液。可怜的蔡韵琴只能发出模糊的呻吟声，流着泪承受着这样的暴虐。她被从一个男人的身下转到另一个男人的怀里，一支又一支阴茎在她身体的各个孔道里不停地抽插着。
仅仅几个小时前蔡韵琴还是个纯洁的处女，而现在却已经悲惨地被男人们尽情玩弄。当她的肛门被第三个男人插入的时候，蔡韵琴又失去了意识。当她再次恢复意识的时候，她觉得口交球已经被拿掉了，正有一个男人把阴茎插在她的嘴里发泄着，她想要用力咬断那支丑恶的肉棒，却发现自己连咬的力气也没有了。而同时，从下身传来的疼痛告诉她，自己的肛门和阴道仍然在同时被奸辱着。
蔡韵琴很快又昏了过去，这次她醒来的时候，没有男人在强暴她，她被吊在房顶上，全身上下疼的不得了，特别是下身，几乎象火烧一样。而那些男人正在一边看他们拍下的录像带。蔡韵琴看见屏幕上，那些男人正在疯狂地轮奸着已经不省人事的她，他们在她身上拼命发泄着他们的兽欲和精液，蔡韵琴看到自己被轮奸的悲惨模样，忍不住伤心地哭了起来。
听见蔡韵琴的哭声，一个男人走到蔡韵琴面前，淫笑着对她说：“我们刚才数了一下，你已经被我们操了50多次。怎么样过瘾吗” 在蔡韵琴羞辱的哭声当中，那个男人继续得意地说，“反正你也已经被我们操翻了，不如就做我们的性奴隶，好好伺候我们吧。如果你肯伺候我们，我们会对你温柔些的，但是如果你不愿意，那你可就有罪受了。” 那个男人说完，得意地看着蔡韵琴，但是蔡韵琴只是一边哭，一边用仇恨的眼神看着他，狠狠地说：“做梦” “不要紧，我们有的是时间。” 那个男人走到旁边，从刑具架上取下一条皮鞭，“你先尝尝鞭刑，如果想通了愿意做性奴就大声告诉我。” 说着，这个男人用力地把皮鞭抽打在蔡韵琴赤裸的身体上，蔡韵琴一声惨叫，被鞭子抽的地方火烧火燎一样地疼，疼痛让她忍不住全身颤抖起来，而那男人却毫不怜悯地继续用皮鞭抽打着蔡韵琴的身体。
皮鞭每次落在蔡韵琴的身上，这个可怜的女孩都会发出一声惨叫，全身痉挛，身上也会留下一道红色的鞭痕。蔡韵琴被抽打得浑身上下皮开肉绽，好几次疼昏过去。但是当这个男人再度问她愿意不愿意做性奴隶的时候，已经快要虚脱的蔡韵琴还是用虚弱但是坚定的声音说：“不”。这个男人本以为蔡韵琴只是个柔弱的小护士，没有想到她居然有这么坚强的意志。
蔡韵琴的拒绝使这个男人恼羞成怒，他用了最凶恶的方法来虐待这个坚强的女孩。这个男人用带着短刺的电动阴茎插进了蔡韵琴饱受摧残的阴道，然后把电动阴茎旋转的速度调到最快，那支可怕的电动阴茎就这样高速旋转着，搅动着女孩的阴道，折磨着她最敏感的地方，蔡韵琴被折磨得全身拼命扭动着，直到她被折磨得昏过去，而阴道被剧烈刺激而分泌出来的体液顺着电动阴茎流下来，一滴一滴地滴落到了地上。那男人用冷水把昏死过去的蔡韵琴泼醒，然后再加上后庭珠来折磨她，一串钢珠被一颗一颗地塞进蔡韵琴的肛门，蔡韵琴的肛门早就被那些男人的阴茎弄得撕裂开来，每一颗硕大冰凉的钢珠被塞进肛门的时候，蔡韵琴都会疼得皱起眉头，而当那串钢珠全部都被塞进了蔡韵琴的肛门以后，这个男人就会淫笑着用力把这些钢珠向外拽出来。随着蔡韵琴的惨叫声，她肛门上的褶皱都被这些钢珠翻了出来，肛门也被摧残得再次撕裂出血，那个男人按住蔡韵琴的身体，继续残忍地向外拉拽着这串钢珠，这些钢珠被从蔡韵琴的肛门里拉出来的时候，蔡韵琴已经疼得昏了过去，但是她马上又被肛门的疼痛惊醒了，这时候，这个男人正在残忍地一边重新把钢珠再一颗一颗地塞进蔡韵琴流着血的肛门里，一边问蔡韵琴：“想通了没有愿意不愿意做性奴隶”。
蔡韵琴强忍着阴道里剧烈搅动的电动阴茎的刺激和肛门豁开的剧痛，用剩下的一点点力气发出了几乎听不见的声音：“不” 那男人狠狠地把那串钢珠向外一拽，可怜的蔡韵琴又昏死了过去。这次，乳房上的一阵剧痛把蔡韵琴从昏迷中惊醒，她强撑着睁开眼睛，却看见面前站着另外一个男人，正拿着一支燃烧着的雪茄按在她的丰满的乳房上，随着蔡韵琴的惨叫声，她的乳房上留下了累累的烙印。
蔡韵琴的阴道、肛门和乳房都遭到了残忍的虐待，但是无论这些男人用什么残忍的手段来折磨她，蔡韵琴始终都没有向他们屈服。当蔡韵琴不知道是第几次被折磨得昏死过去以后，那些男人只能无奈地把她从房顶上放了下来，关进了一间牢房里。几个小时以后，蔡韵琴从昏迷当中慢慢醒来，全身上下的剧烈疼痛使这个倔强的女孩忍不住哭了起来。
蔡韵琴不知道自己还能在这样残忍的折磨当中坚持多久，而且蔡韵琴很清楚，即使自己始终不向那些男人屈服，但是那些男人还是可以凭借暴力和捆绑，肆意地轮奸和凌辱她，肆意地践踏她的尊严，这样毫无希望的将来使蔡韵琴彻底绝望了。蔡韵琴把心一横，看准一个墙角，把眼睛一闭，用力撞了上去，她的眼前一黑，再一次昏了过去。但是让蔡韵琴失望的是，她的自杀没有成功，当蔡韵琴再次醒来的时候，发现自己已经又被吊了起来，头上包着绷带和纱布。
“果然很刚烈嘛，还想自杀可惜啊，你被我们操得实在是没力气了，只撞破了点皮而已。不过这倒提醒了我们。我们已经开始改装所有关性奴隶的牢房，用泡沫塑料覆盖墙面，并且把其他可能用来自杀的工具全部拿走或者焊死，这样就算想死也死不成了。” 一个男人走到蔡韵琴面前，得意地对她说，“至于你，我们今天准备了一个全新的花样，看你还能撑多久。” 说着，这个男人举起他手里的一根金属棒一样的东西，走到蔡韵琴的背后，把金属棒戳在蔡韵琴的背上，然后一按开关，只听见一阵“噼噼啪啪”的声音和蔡韵琴的惨叫声，蔡韵琴的背上留下了一个圆形的电灼伤，原来这金属棒是一个电击器。
那个男人看来很满意这个电击器的效果，他在蔡韵琴的背后又电击了几次以后，又走到蔡韵琴的面前，这次，他把金属棒戳在蔡韵琴的左边乳房上，然后按下了开关，蔡韵琴发出了更加悲惨的哀号声，女孩最敏感的部位之一被那么强的电流通过造成的伤害是难以想象的。而那个男人看来非常受用这样的效果，他又把电击器移到了蔡韵琴的右边乳头上，再次按下了开关，蔡韵琴再次颤抖着发出惨叫声，她的嗓子都叫哑了。
这个男人满意地欣赏着曲樱乳房上的电灼伤和受到刺激挺立起来的乳头，得意地问蔡韵琴：“怎么样，小美人，现在，愿意做性奴隶了吗” 蔡韵琴连话也说不出来了，她想要把口水吐到这个男人脸上，但是蔡韵琴已经连抬起头的力气也没有了，口水从她的嘴里吐出来就直接落到了地上。“敬酒不吃吃罚酒” 那个男人生气地说，“好，那你就继续受罪吧。” 说着，他又一次转到了蔡韵琴的背后，然后蔡韵琴就感觉到了一股强大的电流袭击了她的肛门，她疼得撕心裂肺地惨叫起来，她知道自己的肛门受伤更重了。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
而这个男人却残忍地把电击器从蔡韵琴的双腿之间向前面伸了过来，马上，蔡韵琴就感觉到自己的阴唇也遭到了残忍的电击。女孩的敏感区域遭到电击使得蔡韵琴有点神智不清了，但是当那个男人再次问她愿意不愿意当性奴隶的时候，全身上下已经一点力气也没有了的女孩还是微微地摇着头，表示着自己的不情愿。那个男人于是丧心病狂地把电击器插进了蔡韵琴的阴道里，蔡韵琴刚感觉到冰凉的金属棒插进了自己的身体里，一股电流就在这个17岁的美女小护士最敏感的地方阴道里爆发了，高电压电击着她最敏感柔弱的器官，蔡韵琴用尖利的声音不顾一切地号叫着。
那个男人切断了电源，恶狠狠地问蔡韵琴：“你到底愿意不愿意做性奴想不想再被电一次” 蔡韵琴终于忍受不了这样的折磨，用微弱的声音哭喊着说出了“我愿意做性奴隶”这样屈辱的句子。那个男人听到了蔡韵琴的屈服，终于满意地笑了，他把蔡韵琴的身体从房顶上放了下来，放在地上，然后他把阴茎插进了蔡韵琴刚刚被电击过的阴道里，一边感受着她的阴道被电流刺激而不停蠕动着的感觉，一边抽插起来，而蔡韵琴这时已经陷入了昏迷。
事实上，电击阴道的酷刑已经破坏了蔡韵琴的阴道和子宫，当天晚上，蔡韵琴就死于突然的子宫大出血。对于这个第一个坚持了这么久才屈服的女孩，那些男人残忍地把蔡韵琴的乳房和阴户割了下来，泡在福尔马林液里作为留念。而蔡韵琴残缺的尸体则和她被轮奸时拍摄的照片、录像带被一起扔在她工作的医院门口。

☆、第02章
这些男人把这五个已经沦为性奴隶的女孩全都赤身裸体地囚禁在他们的老巢地下室的牢房里，五个小美女每天都要承受着几十个男人们的轮暴和花样百出的性虐待。在日复一日的蹂躏和折磨中，这些女孩的身体遭到了残忍的凌辱，她们在被这些男人强暴之前，都是毫无性经验的处女，而当这些男人们粗大的阴茎无数次地插进这些女孩的阴道、肛门和嘴里，糟蹋着她们娇嫩胴体的时候，女孩们的身体本能也被这样强烈的性刺激所唤醒。
虽然男人们无休止的轮奸还是让女孩们感到屈辱和痛苦，但是女孩们的身体却变得越来越适应那些男人的轮奸。男人阴茎摩擦的刺激让女孩们的阴道变得兴奋，本能地分泌出体液，润滑着男人的抽插，并且不由自主地收紧、蠕动，让那些轮奸她们的男人享受到更加强烈的快感，甚至女孩们还经常在男人们粗暴的轮奸中达到性高潮。察觉到了女孩们身体的变化以后，这些男人们更加变本加厉地用各种姿势玩弄她们，让她们的身体变得越来越敏感。
对被迫沦为性奴隶的小美女们来说，这样的摧残就象一场永无止境的噩梦，不但让她们的身体受尽苦楚，也让她们的心灵日渐沉沦，这些女孩就这样堕落在黑暗当中，完全放弃了希望。而与此同时，这些男人的组织却正在发展壮大，随着实力的增长，他们几乎涉足了这个地区所有的黑道买卖：从卖春到销赃，从贩毒到军火，从偷渡走私到贩卖人口，从敲诈勒索到武装抢劫，背后几乎都有他们的影子。
为了能够继续扩张势力，这些男人开始想办法拉拢政府官员和其他权势人物。除了贿赂和威胁以外，这些男人也想到了要让被他们囚禁在地下室里的那五个性奴隶的肉体发挥更大的作用。于是他们在偏僻的地方造了一幢别墅小楼，他们把这座小楼叫做“玩具屋”，专门供那些男人所要拉拢的重要人物在别墅里玩弄女孩发泄兽欲。这座别墅简直就是男人们的天堂。“玩具屋”里有许多房间，每一间房间都是专门根据一个女孩的类型而特别装饰的，让那些来发泄的“客人”们可以在更加能引起他们的性欲的环境里蹂躏这个女孩；而为了配合房间的装饰，这些女孩被迫在接待那些“客人”的时候穿上不同的衣服，这些衣服都是用特殊材料制作的，很容易就可以撕碎，使得那些“客人”们可以在撕碎这些女孩的衣服时候享受到满足感：“客人们”在走进房间，玩弄那些女孩之前，都会服用那些男人为他们准备的强力壮阳药物，使他们可以尽情地在女孩们的身上发泄他们的欲望，而且在每个房间里还都按照这些“客人”们的偏好准备了各种性虐待工具和那些男人自己配置的高效春药，可以满足他们的各种需要。
最重要的是，“玩具屋”里的这几个女孩都早就已经被调教成了性奴隶，她们顺从地任由男人们花样百出地玩弄、虐待，让这些“客人”们可以更加随心所欲地在她们性感的身体上发泄，可以用妓女和情妇都绝对无法承受的变态、耻辱的方法凌辱这些女孩，享受到无比畅快的快感。五个性奴隶当中，魏嘉雯和eah暂时被继续囚禁在那些男人的老巢，供他们淫辱。而另三个女孩曲樱、赵雪瑶和aria都被送进了“玩具屋”里的牢房，成为了性玩具。这三个女孩平时都被关在“玩具屋”的牢房里，那些“客人”们来以前都会预约时间，并且根据自己的口味挑选他们要玩弄的女孩。这些男人就先给被选中的女孩清洗身体，然后再把她送进“玩具屋”中专门为她设置的房间，等着“客人”来用变态的方式享受她的肉体。
而这些“客人”在这里得到这样用钱也买不到的满足以后，当然就会投桃报李，使得这些男人势力庞大到可以呼风唤雨。现在被关在“玩具屋”里的这三个女孩当中，赵雪瑶是最听话的一个。17岁的赵雪瑶自从落入这些男人的魔掌，已经被轮奸了两个多月，早已经被那些野兽般的男人无数次糟蹋得死去活来。那些男人为了能更好享受赵雪瑶的身体，用药物使她的阴道仍然保持像处女一样紧窄，但是其实光是赵雪瑶的阴道就已经被男人们的阴茎插入了一千多次。
赵雪瑶已经向自己悲惨的命运屈服，被调教成了一个不折不扣的性奴隶。尽管如此，赵雪瑶天生的娃娃脸使她看上去还是象十四五岁稚气未脱的学生一样，所以为她设计的房间装饰得象一间教室，房间里有几张课桌，可以自动并拢，拼成一张木板床，课桌的抽屉里放着各种性虐待工具和春药等等；课桌前面是一张讲台，讲台里藏着几台从各个角度拍摄的录影机，房顶上也安装了几台这样的录影机，用来拍摄赵雪瑶被“客人”们玩弄的场景；讲台后的黑板的中间部分其实是一块大屏幕，可以用来播放赵雪瑶被凌辱的场面；墙上还不起眼地设置有各种绳子、手铐，可以用来捆绑赵雪瑶。
而且，赵雪瑶还被迫穿上一套特殊材料的水手服学生装，学生装的尺寸非常小，完全遮不住她的小蛮腰，而裙子更是短得使她的阴户在裙下若隐若现。这样的诱人装扮和赵雪瑶稚气的容颜使她成为一些嗜好玩弄幼齿的男人们的最爱。一个“客人”赤身裸体地走进房间，看见赵雪瑶穿着水手服的样子，嗜好女学生的“客人”马上兴奋不已，把赵雪瑶拦腰抱起来放在由课桌拼起来的床上，飞快地撕扯光她的衣服，然后飞快地把自己硕大的阴茎插进了这个“女学生”的阴道里。
赵雪瑶的阴道还很干，如果她还是两个多月以前的那个青涩的小处女，这样粗暴的插入可以使她疼晕过去，而现在的赵雪瑶只是迎合着那个男人发出一声呻吟，她的阴户里马上就分泌出温暖的体液，和她的阴道一起把那个男人的阴茎包裹起来，成为了那个男人抽插的润滑剂。那个男人看来也很满意，更加得意地抽插起来，同时他的双手也抓住了赵雪瑶的傲人的双乳。
在赵雪瑶落入这些男人的魔掌以前，她的胸围就已经是全班最大的，而且她的胸型也非常漂亮，不用带胸罩就显现出诱人的曲线。但可能也就是因为她的美胸遭到觊觎，她才被这些男人强暴开苞，又遭到轮奸和性虐待。在这样一段性奴隶生涯以后，她的身体变得更加丰满，更加有女人味，乳房也更加高耸挺拔，已经完全成熟了。她的性感的双乳配上她看上去仍然青涩的娃娃脸，更能唤起男人摧残她的欲望，使她成为这些同命相怜的姐妹中当中被玩弄次数最多的女孩之一，不过比起她的阴户来，那些男人似乎更喜欢玩弄她的双乳。
很多男人都喜欢把阴茎夹在她的双乳间抽插，最后把腥臭的精液射在她看似纯真白无瑕的脸蛋上，现在这个男人也不例外，他一边享受着赵雪瑶的阴道，一边用手揉搓着她的双乳，看着弹性极好的一对乳房在自己的双手中改变着形状。那男人的阴茎在赵雪瑶柔软的阴道里不停地抽插着，女孩已经无数次被强暴的身体马上对这种熟悉的感觉做出了反应。
赵雪瑶的阴道变得越来越湿润，紧紧包裹着男人的阴茎开始蠕动起来，那男人感觉到了女孩身体的变化，满足地加快了阴茎抽插的节奏，而赵雪瑶的阴道蠕动也变得越来越剧烈。在赵雪瑶勾魂一般的呻吟声中，她的身体到达了兴奋的顶点，女孩的阴道痉挛着收紧，箍住了男人的阴茎。受到这样的刺激，这个男人很快就在赵雪瑶的阴道里射精了。
但是这个男人显然不会就这样满足，他马上骑到了赵雪瑶的身上，双手把赵雪瑶的双乳用力往中间挤，挤出一条深深的乳沟，然后把自己的阴茎插进她的乳沟里，开始前后抽插了起来。他的十指紧紧捏着赵雪瑶的双乳，看着还处于性高潮的女孩俏丽的脸庞上兴奋夹杂着痛苦的表情，享受着她双乳之间那种比阴道包裹还要美妙的感觉，不停地抽插着自己的阴茎。由于是第二次，时间比较长了一些，在一阵直冲大脑的快感当中，这个“客人”微闭着双眼再次射出了精液，他睁开双眼，看见赵雪瑶稚嫩的脸上和丰满的乳房上满是白浊的精液，有几滴精液直接射进了她的鼻孔里，她正在咳嗽着。这个“客人”放开了他的双手，只见赵雪瑶的双乳上留下了十个红色的手指印。他在床上站了起来，休息了一下，然后指着自己的阴茎，对赵雪瑶说：“给我舔干净。” 赵雪瑶服从地应声跪在床上，用她的一双小手拿住男人的那支正在萎顿的阴茎，放在自己嘴边，然后伸出自己粉红色的舌头，开始一下一下地舔男人的龟头。
很快，这个男人的阴茎又再次膨胀起来，赵雪瑶感觉到了自己手里的这个东西慢慢地又硬了起来，干脆直接把男人的龟头含在嘴里吸吮起来。男人也忍不住了，一边从喉咙里发出呻吟，一边用手抚摩着赵雪瑶还沾染着精液的长发，享受着她温软的口舌。赵雪瑶一边用舌头舔吮着他的龟头，一边用朱唇吞吐着男人的阴茎，还不时地用贝齿触碰一下，使那个男人感觉无比消魂。
在这样温柔的刺激下，那个男人很快就忍不住在赵雪瑶的嘴里射精了。在过去的几个月时间里，赵雪瑶已经吞下了不知多少男人的精液，对她来说，喝精液已经象喝牛奶一样成了家常便饭，所以，她很自然地开始吞下嘴里的肮脏的精液。那男人却马上阻止她：“不要咽，我要看你把它吐在手掌上。” 赵雪瑶马上听话地吐出他的阴茎，然后双手手掌摊平，把白色的精液从她的樱桃小嘴里慢慢地吐出来，捧在自己的手掌上，然后仰起仍然沾满精液的脸，用一种楚楚可怜的眼神看着面前的这个男人。
男人满意地点点头，说：“现在喝下去吧，慢慢舔到嘴里。” 赵雪瑶象猫一样伸出舌头，一点一点地把这些精液全部舔到嘴里，咽了下去。那个男人一边看着赵雪瑶淫靡的表演，一边从课桌抽屉里取出一支电动阴茎，淫笑着说：“象你这么漂亮又听话的婊子，光操这么几次怎么够你放心吧，我今天一定让你爽翻。” 那个男人先打开了黑板上的电视屏幕，开始播放刚才他玩弄赵雪瑶的情景，看着屏幕上的香艳情景，壮阳药的药力让那男人的阴茎很快又膨胀起来。
赵雪瑶刚把精液喝完，没喘息多久，就又一次被那男人全身赤裸地按在床上，这次那男人让赵雪瑶背朝上跪在床上，他把电动阴茎插进赵雪瑶的阴道，调到最高档，同时，把自己再次勃起的坚硬阴茎插进了她的肛门里，用力抽插起来，男人的双手也绕到赵雪瑶胸前，用力地抓着她的双乳。阴道和肛门同时被大力侵犯的痛苦刺激使得赵雪瑶惨叫起来，那个男人在她的肛门里抽插了一阵，突然拔出了自己的阴茎和电动阴茎，然后把电动阴茎插进了赵雪瑶的肛门，而把自己的阴茎插进了她的阴道，继续用力抽插起来。
这个男人这样交换了好几次位置以后，已经被刚才的奸淫弄得筋疲力尽的赵雪瑶终于再也坚持不住，晕了过去，就在她晕过去的时候，感觉到那个男人在她的直肠里射了精。等赵雪瑶再次醒过来的时候，发现自己的脸上和双乳上沾上了更多的精液，而那个男人正一边看着屏幕上自己刚才奸淫赵雪瑶的情景，一边骑在她的一条大腿上，而把赵雪瑶的另外一条大腿放在他的肩上，他的阴茎正深深地插在她的阴道里，正在快速抽插，而且很快就射了精。
但很快，那个男人换了一个姿势再次开始再次蹂躏赵雪瑶。这一天，这个男人在赵雪瑶身上几乎是没有间断地发泄了6个小时才满足地离开了这间房间。赵雪瑶被这些男人调教成了一个不折不扣的性奴隶，羞耻心已经完全麻木了，但也并不是所有的女孩都被调教得这么彻底，aria也已经被轮奸了将近两个月，被无数男人凌辱过的女孩也早就已经向这些男人完全屈服。
但是aria却还一直保持着象处子一样的羞涩和矜持，甚至看到男人的阴茎时，她还会脸红，在那些男人把她压在身下，把阴茎插入她的身体的时候，aria还会忍不住有所挣扎反抗，虽然她柔弱的挣扎很快就会被那些男人制服。而且aria总是学不会如何给男人口交，只会毫无技巧地吞吐，而且她的牙齿经常不小心碰到男人的阴茎上，虽然因此被那些男人用皮鞭和蜡烛惩罚了很多次，多吃了许多苦头，那些男人也叫赵雪瑶演示了许多次口交技巧给aria看，但是这个羞涩的女孩却还是怎么也学不会。
aria笨拙的口交总是让男人忍不住把她按倒在地，直接把阴茎插进她的阴道发泄。但是也就是aria这样青涩的样子使得一些偏好强奸感觉的“客人”特别喜欢糟蹋她。aria的房间布置得象一个普通女孩的闺房，房间里的家具很简单，就是一张床，一个床头柜，一个电视柜，上面放着一台大屏幕的电视。墙和床单、枕头都是可爱的粉红色，还画着小女孩最喜欢的heokitty的图案。aria虽然不象赵雪瑶那样，长得象只有十三四岁的幼齿，但是她的面容也非常清纯，提醒着那些侵犯她的男人们，她是个只有17岁的年青女孩，使得男人们性欲高涨，再配合上房间里面的装饰，更让人有一种置身邻家女孩闺房，准备强奸孤立无援的可怜女孩的兴奋感觉。其实就象赵雪瑶的房间一样，aria房间里也有很多机关，在床的四个角上可以拉出带有镣铐的铁链，以便把aria在床上绑成大字形，床头还可以拉出带有项圈的铁链，可以箍在aria的粉颈上；床头柜里放着各种性虐待工具和春药，床头和屋顶上装着好几台录影机，用来拍摄“客人”们强奸赵雪瑶的场面，那台大屏幕电视不用说自然就是用来播放这些场面用的。
有“客人”要玩弄aria的时候，那些男人就给她穿上一套遮掩不住她的身体的特殊材料的粉红色睡衣，然后把她送进这个房间。可能是因为喜欢强奸的感觉的男人比较多，aria虽然在被奸污时并不十分配合，但是她被“客人”点到的次数甚至比已经完全被调教得非常听话的赵雪瑶更多一些。一个“客人”走进房间，淫笑着走向本能地躲在墙角发抖的aria，把她一把抱起来，狠狠地扯碎她的睡衣。
虽然aria用她的小拳头不住地敲打着他的胸口，但是这个纤弱的女孩的拳头对这个健壮的男人来说，简直就象是撒娇一样。这个男人淫笑着把已经一丝不挂的aria扔在床上，然后自己也扑了上去，毫不费力地抓住了她的双手，用床头的镣铐把她的双手分别铐在两个角上，然后又轻松地抓住aria的两条不停乱蹬的玉腿，把她的双脚也用镣铐分别铐在床的另外两个角上。
然后才满意地看着仍然在不停挣扎的aria的美妙胴体，把自己的身体压了上去，他的胸肌把aria富有弹性的小乳房压扁了，同时，他的龟头也探进了aria的阴户。aria被他的沉重身体压得动弹不得，有限的挣扎根本没有起到任何作用，只能用哭喊表明自己的不情愿。aria和赵雪瑶一样，在过去的这些日子当中受尽凌辱。虽然她的阴道已经被上百个男人的阴茎插入了一千多次，但是她的混血体质使她拥有不可思议的身体弹性，所以她的阴道仍然异常地紧窄。
这个男人的龟头顶在aria的阴道口上，他发现aria的阴道还紧紧闭合着，他的阴茎很难深入。这个男人用力顶了两下，他的龟头撞在aria的阴道口，敏感部位被冲击的疼痛使女孩抽泣起来。那男人发现aria阴道口的紧窄，淫笑着说：“没办法，看来这样果然还是不行，还是得用老办法啊。” 说着，这男人站起身来，走到床头柜前，从抽屉里取出一个跳蛋。
aria看到这个跳蛋，马上害怕地全身颤抖起来。那男人重新跪在aria的双腿之间，他的一只手伸到aria的屁股下面，用力把她的屁股抬了起来，另一只手拿着跳蛋也伸了过去，把跳蛋顶在aria的肛门上。aria马上发出了一声凄惨的呻吟声，全身抖得象筛糠一样。“有感觉了吗小妞。” 那男人淫亵地看着满脸通红的aria，“等下就更加舒服了。” 那男人一边说，一边用两根手指把跳蛋慢慢地推进aria的肛门里。
aria的肛门也已经被那些男人的阴茎和电动阴茎插入了几百次，不再象两个月前那样紧窄，那男人并不怎么费力就把跳蛋塞到了aria的肛门深处，而aria还是被跳蛋塞入肛门的感觉刺激得不停地呻吟着。那男人从aria的肛门里抽出手指，得意地打开了跳蛋的开关。随着跳蛋在aria的肛门里震动起来，aria发出了一连串的呻吟声，她的身体也随之绷直。
性感带被跳蛋刺激，使这个女孩几乎立即就被身体的感觉所控制了，aria的身上马上浮现出一片红晕，她的乳头微微地膨胀起来，阴唇也慢慢地张开了。那男人看到了aria身体的变化，淫笑着用手指拨弄着aria的阴户和肛门，他的另一只手则轮流玩弄着aria的两个乳头。aria的阴道口已经渐渐张开，阴道里也已经开始分泌出体液，那男人感觉到了手指尖的湿润，于是，他又一次压倒在aria的身上，把自己的阴茎插进了aria已经张开的阴道口，这次插入非常顺畅，男人马上就感觉到自己的阴茎被aria温暖的阴道紧紧地包裹着，那男人满意地在aria的阴道里抽插起来，而aria的阴道也变得越来越湿润，分泌出越来越多的体液润滑着那男人阴茎的抽插。
那男人一边享受着aria的阴道，一边感觉着aria肛门里跳蛋的震动，兴奋地羞辱着正在被他强暴的aria：“小妞，你其实很欠干嘛，才干了你几下，下面就已经湿成这个样子了。” aria早就已经泪流满面，羞耻的感觉和被强奸的痛苦使不停地哭泣着。那个男人淫笑着继续在这个17岁的羞涩女孩身上发泄着他的兽欲，而aria也一直在徒劳地挣扎着。aria落入那些男人的魔掌以后，已经无数次被男人们轮奸，她的身体已经对男人的凌辱非常习惯和熟悉，虽然她仍然哭喊着抗拒着这个男人的强暴，但是她的身体却已经本能地开始迎合着那男人的抽插。那个男人感觉到了aria的阴道开始微微颤抖着蠕动起来，他淫笑着更加用力地用自己的阴茎蹂躏着这个女孩可爱的身体，aria的阴道里分泌出越来越多的液体，随着那个男人的抽插，一些液体从aria的阴户里面流了出来，滴落在她身下的床上。
aria虽然也感觉到了自己身体的变化，但是却无法控制，只能痛苦地哭喊着。性高潮的极度快感让aria的身体不由自主地颤抖着，她的阴道收紧，紧紧地包裹着那个男人的阴茎，与此同时，那个男人也在aria的阴道里射出精液。aria从强烈的兴奋状态中稍微平静了一些以后，那个男人很满意地离开了她的身体，但是很显然他不会就此放过这个女孩。
他从床头柜里拿出了一盒强力春药，这种春药一般只要一粒就可以让一个女孩失去控制、性欲高涨，这个男人随手在手掌上一倒，倒出来两颗，他就把这两颗春药全都硬塞进了aria的嘴里，硬逼她咽了下去，然后他笑着解开了aria的镣铐，看着她疯狂地想要在药力发作以前打开门逃出去。但是门根本就打不开，而药力很快就发作了，aria只觉得全身发烫，呼吸越来越快，她的意识开始渐渐模糊，最后她只记得那个男人向她走来，把她抱了起来，撩拨她粉红色的乳头，而她也不由自主地抱住了那个男人，然后就什么也不知道了。
等到aria恢复意识的时候，她发现自己背朝天躺在床上，双手被绑在背后，脖子上戴着连着铁链的铁项圈，全身上下都象散架般的巨痛，肛门里已经没有了跳蛋，但是阴户和肛门都象火烧一样疼。那个男人正在看电视上的画面，听到aria醒来时的呻吟，他淫笑着转向她，说：“宝贝，一起来看看吧，你刚才可够骚的了。” aria看到屏幕上正在播放的是刚才她药力发作的时候，疯狂地主动迎合那个男人的场面，她简直不敢相信屏幕上那个淫荡地呻吟着用力抱紧男人，不停地在他的阴茎上颤动着的胴体就是她自己。
“你已经疯狂了几个小时了，我足足操了你六次，你都不能满足，我只好用这个对付你。” 这个男人举起手中一个湿淋淋的电动阴茎说。aria羞辱地大喊着：“不不” “不要看这个吗那我们看另外一段。” 那个男人说，他的手在遥控器上一点，屏幕上马上换了场景，变成了aria被调教成性奴隶时被两个男人同时强奸的录象，“你看看，你哭得多可怜啊，真让人心疼。” 这个男人一边继续羞辱着她，一边用手摸着她的大腿，“正好，我已经休息够了，来，让我再玩玩你。” 他说着，又跪在aria的双腿间，用力拉住她被反绑在背后的双手，使她上半身悬空，然后从背后插进了她的肛门。
屏幕上的aria被两个男人同时插入阴道和肛门，悲惨地哭叫着，床上的aria又一次被强奸，也悲惨地哭叫起来，两个哭叫声交织在一起，显得分外凄惨。除了赵雪瑶和aria以外，这些男人的第一个性奴隶曲樱也是这座“玩具屋”中的性玩具。曲樱和赵雪瑶、aria一样，在这两个多月的时间里，几乎天天都要遭到各种各样的轮奸和虐待，她早就已经放弃了抵抗，任由那些男人摆布。
曲樱在被这些男人绑架轮奸以前，已经是一个小有名气的模特，而且凭借自己高挑纤细的身材和清新俏丽的面容获得了一个着名奖项，和一家着名模特经纪公司签了约。如果不是落入了这些男人的魔掌，被调教成了供他们泄欲的性奴隶，曲樱应该已经是一个在t形台上大放光彩的名模了。而现在，曲樱只能成为男人们的玩物，她纤细柔弱的身材更是吸引着一些喜欢性虐待的“客人”们。
“玩具屋”里面也有一间专门为曲樱而准备的房间，这间房间是按照摄影棚的风格来布置的，房间的地上铺着一块地毯，天花板上和各个墙角挂满了各种灯光设备，还有好几台录影机和照相机，可以从各个角度拍摄“客人”在这个房间里玩弄曲樱的场面。一面照片墙上挂满了曲樱被那些男人轮奸和性虐待的大幅照片，可以清楚地看见那些照片上曲樱被玩弄的悲惨模样，旁边的两面墙其实就是两个超大屏幕，可以按照“客人”的要求，播放曲樱被“客人”或者其他男人轮奸的录象，甚至也可以做到现场直播，把房间里的录影机拍下的“客人”正在玩弄曲樱的场面分各个角度播放在这两块屏幕上。
作者讲：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（ＤOＵWEＮS.COM）
而剩下的一面墙则是一面巨大的镜子，无论“客人”在房间的哪个角落玩弄曲樱，都可以在这面巨大的镜子里面看到影象，从而更加能激起这些“客人”的性欲。这面镜子的镜面是用特殊材料做的，不会被砸碎，所以曲樱连想自杀也不可能。房间里基本上没有什么家具，除了角落里的一个用来放性虐待工具和春药的柜子，就只剩下放在照片墙前的一张床。
这间房间和赵雪瑶、aria的房间一样，也有一些用来性虐待的机关。在这样一间类似摄影棚的房间里强奸一个17岁的美女模特，让那些“客人”们欲望高涨。一个“客人”走进这间房间，看到曲樱身披一件薄纱，正楚楚可怜地站在照片墙前。“客人”打量着这个美女诱人的身材和轻纱下露出的那双细长的美腿，咽了一口口水，走到曲樱面前，一把扯掉了她身上这块薄薄的轻纱，曲樱修长苗条的胴体和纤细的腰肢马上就暴露了出来。
让人触目惊心的是，曲樱双乳的乳头都被扎穿，各自挂着一个金黄色的乳环，而且曲樱右边的大阴唇上也被刺穿了一个孔，一个更加大的金黄色圆环就穿过这个孔挂在她的阴户上。可以想象这三个环被戴在曲樱身体上的时候，这个小美女遭受到了怎样剧烈的痛苦。那个“客人”轻轻地摩挲着曲樱双乳上的这对乳环和她阴户上的阴环，在曲樱耳边轻声问：“还记得是谁给你带上这些的吗” 曲樱全身微微一颤，用颤抖的声音回答：“是您，主人。” 那男人看见曲樱的反应，脸上满意地浮现出了淫笑：“趴在地上，把屁股撅起来。” 曲樱顺从地跪在地上，用双手支撑着上半身，翘起自己的屁股，分开双腿，等待着“客人”的凌辱。
那男人跪在曲樱的双腿之间，双手抱住了曲樱的屁股，把自己早已勃起的阴茎抵在曲樱的肛门口，他的腰向前一挺，他的阴茎顺畅地插进了曲樱的肛门里，肛门传来的一阵疼痛使曲樱发出了呻吟声，同时，曲樱不自觉地收紧了肛门的肌肉。“客人”只觉得自己的阴茎被女孩的肛门包裹了起来，他兴奋地拍打着曲樱的屁股：“爽，每次操你屁眼都够爽的。” 这个男人双手抓紧曲樱的纤细腰肢，开始在曲樱的肛门里抽插起来。
曲樱已经被男人肛奸了几百次，早就习惯了肛交的痛苦，她忍受着男人的阴茎在自己肛门里的鼓胀感觉，呻吟着迎合着身后的男人。男人很快就在曲樱紧紧包裹的肛门里射出了精液，他把阴茎从曲樱的肛门里抽出来，满意地看着自己的精液从曲樱的肛门里慢慢地流出来，滴到她身下的地毯上。“客人”的阴茎在壮阳药药力的影响下，很快又重新勃起了，他跪在地上，一把抓住曲樱的手臂，把正趴在地上喘息的曲樱拉起身来，让曲樱也跪在地上。
然后这男人站起身来，走到曲樱面前，指着自己的阴茎说：“你知道该怎么做。” 曲樱跪在那男人面前，看着他的阴茎，龟头上面还有那男人刚才射出来的精液，阴茎上还沾着曲樱肛门里的污物。曲樱犹豫了一下，还是闭上眼，张开嘴，把男人的阴茎含进自己嘴里，吞吐几下以后，曲樱又把男人的阴茎吐了出来，这时，经过曲樱嘴唇的摩擦和唾液的冲洗，男人阴茎上的污物已经没有了。
然后曲樱用手托着那男人的阴茎，伸出自己的舌头，轻轻地舔拭着那男人龟头上的精液和体液。男人的龟头很快就清理干净了，而曲樱的舔拭也已经使男人重新欲火高涨，他用双手捧住曲樱的脸，把阴茎深深地插进曲樱的嘴里。虽然曲樱的口交技巧不如赵雪瑶，但是被迫为无数男人口交的经历也已经使曲樱清楚怎样才能让男人舒服，她用嘴唇和舌头不断地吸吮、舔拭着男人的阴茎，并且小心翼翼地不让牙齿碰到男人的阴茎，以免遭到更加可怕的虐待。
那男人满意地享受着曲樱温软的嘴唇和舌头，但是每次他想把阴茎插到更深的地方却都不能如愿，于是，这个男人停了下来，他抱起跪在地上的曲樱，把她放到照片墙前的那张窗上，曲樱的脖子搁在床的一头，她的头自然地垂了下来。那男人站在曲樱的面前，他的阴茎再次插进了曲樱的嘴里。这一次，男人的阴茎可以长驱直入，他硕大的阴茎完全插入了曲樱的嘴，他的龟头甚至顶到了曲樱的喉咙里面。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
ＤOUWENＳ.COM
曲樱感觉想要呕吐，但是她知道，如果她吐出来，等待她的将会是更加可怕的虐待，恐惧使她生生忍住了呕吐，继续用嘴唇和舌头舔吮着男人的阴茎。深喉口交让那男人感觉到非常爽，没过多久，那男人就把阴茎顶在曲樱的喉咙口上射出了精液。精液顺着曲樱的食道全部流进了她的身体，甚至还有一部分呛进了她的气管里面。正当曲樱被呛得不停咳嗽的时候，“客人”打开了两边的大屏幕，屏幕上播放的是曲樱正在两个男人同时从嘴和阴道强奸的情景，曲樱悲惨的呻吟声和男人们淫乱的狂笑声混合在一起，让“客人”渐渐兴奋起来。
于是，“客人”也爬到了床上，他的阴茎又一次高高勃起，他抓住曲樱的双腿，把她的身体拖到床中间，然后跪在曲樱的双腿中间，“客人”把曲樱的双腿向上拉，然后把这双修长白皙的美腿分别搁在自己的双肩上，这样一来，曲樱的阴户就暴露在“客人”的眼前。“客人”用左手的手指穿进曲樱阴户上的阴环，向旁边一拉，曲樱右边的大阴唇被拉到一边，美女模特的小阴唇和阴道口马上就失去了遮蔽。
“客人”的右手抓住自己已经膨胀到极限的阴茎，狠狠地插进了曲樱的阴道里。随着曲樱发出的呻吟声，“客人”的阴茎继续向她的阴道里面推进着。然后，那客人放开自己的阴茎和曲樱的阴环，一只手撑在床上，另一只手轮番抚摩着曲樱的双乳，他的阴茎在曲樱的阴道里飞快地抽插起来。曲樱的双乳被穿了乳环以后更加敏感，男人的抚弄使她的双乳微微抖动起来。
曲樱承受着阴茎一次又一次的冲击，阴道被阴茎摩擦的产生快感使她忍不住不停地呻吟着，而曲樱的阴户也变得渐渐湿润起来，曲樱的阴道包裹着男人的阴茎微微地蠕动起来，轻轻地挤压着他的阴茎。被那些男人们日日夜夜不停轮奸的痛苦经历已经让曲樱的身体条件反射般地迎合着男人们的强暴，那男人享受着曲樱依然紧窄的阴道，听着曲樱婉转的呻吟声，渐渐地达到了快感的顶点，而几乎同时，性高潮也攫取了曲樱的身体。
在男人的喘息声和女孩的娇喘声中，他的精液喷注进了曲樱的阴道和子宫里。“客人”放开了曲樱，让这个可怜的小美女躺在床上，他坐在曲樱的身边，用淫亵的眼光欣赏着曲樱身体上还没有消退的红晕，慢慢流出精液的阴户，和那对还在微微颤抖的美腿。那男人看到床边的照片墙上挂着的那些大幅照片上，曲樱被糟蹋、被虐待的悲惨画面，又看见两边大屏幕上正在播放的曲樱被轮奸调教的香艳情景，欲望又开始在他的身体里萌发了。
“客人”拨弄着曲樱胸前的乳环，淫笑着说：“差不多该用这个玩玩了吧” 正躺在床上喘息的曲樱听到这句话，全身都震了一下，她的身体下意识地蜷缩起来。“客人”看到曲樱这么害怕，大笑着下了床，走到房间一角，按了地上的一个开关。房间中间的天花板上马上有两根铁链垂了下来，在这两根铁链中间，房间中间的地板上也马上打开一个孔，一根铁链从孔里放了出来。
那男人从柜子里拿出一副手铐、一支蜡烛、一支雪茄、一个点火器和一支电动阴茎，然后走到房间中间。“快过来” 那个男人恶狠狠地对曲樱命令道，“不要让我说第二遍” 曲樱虽然害怕，但是还是不得不顺从地向“客人”走去。曲樱走到“客人”面前，站在天花板上的两根铁链中间“客人”把曲樱的右臂从她的右肩膀上绕到背后，又把曲樱的左臂从她的左腰也绕到背后，然后用手铐把曲樱的双手在背后拷在一起。
这样一种背铐的方式使曲樱的双手都无法移动、挣扎。接下来，“客人”把地板上的铁链向上拉直，叫曲樱把双腿分开，降低阴户的位置，直到铁链上的钩子可以挂在曲樱的阴环上。最后，“客人”一只手拉住天花板上的一根铁链，把铁链朝曲樱的方向拉直，另一只手拉住曲樱左乳头上的乳环，不顾曲樱的尖叫声，用力地把乳环向上拉，直到曲樱的左乳已经被拉扯到了极限，乳环才刚好够到铁链上的钩子。
曲樱左乳头上的乳环挂在一根铁链上以后，“客人”又如法炮制，把曲樱右乳头上的乳环也挂到了另一根铁链上。这样一来，曲樱的乳房和阴户都被拉直的铁链牢牢固定着，哪怕移动一点都会扯疼女孩最敏感的部位，双腿如果移动，也会扯动阴环，而双手被反绑着，也无法挣扎。“客人”满意地看着这个被自己禁锢起来的美女模特，拿起他刚才拿来的蜡烛和点火器，点火器的火舌点燃了蜡烛，“客人”拿着蜡烛走向满脸惊恐的曲樱。
“不要求求你不要” 曲樱哀求着这个男人，她知道这个男人想要干什么，但是她现在全身上下一点也不能动，根本无法躲避，除了哀求，曲樱什么也不能做。“客人”狰狞地走到曲樱面前，把蜡烛放到她的左乳房上方，慢慢倾斜。曲樱的眼睛里含着眼泪，紧张地看着蜡烛上的烛油慢慢滴了下来，落在她娇嫩的乳房上。曲樱发出一声惨叫，忍不住抖动身体，想要缓解烛油灼伤的疼痛，但是这样反而使她的左乳头被扯得生疼，于是曲樱又发出了一声凄厉的惨叫声。“客人”看着疼得涕泪交加的曲樱，淫笑着说：“怎么到现在还是学不会，动了更疼。” 说着，他残忍地把另一滴烛油倾倒在曲樱的右乳上。在曲樱的惨叫声中，“客人”把大半支蜡烛的烛油滴到了曲樱的皮肤上，曲樱只能咬牙忍耐着滴蜡的疼痛，尽量不牵动乳环和阴环，但是当“客人”把烛油滴到曲樱的乳房或者阴户这样的敏感部位，曲樱还是忍不住身体的抖动，结果她的乳头和阴唇就被自己拉扯得更疼。
在长达十多分钟的虐待过程中，曲樱好几次疼得昏死过去，而每次刚一失去意识，身体刚向下落，曲樱的乳头就被乳环和铁链拉扯，再使曲樱疼得惊醒过来。“客人”结束了滴蜡的虐待以后，看着全身冷汗，惨叫连连的女孩，点燃了雪茄烟。这时他的阴茎又已经高高勃起，他叼着雪茄，走到曲樱面前，抱紧女孩的身体，把自己的阴茎从曲樱分开的双腿当中插进了曲樱的阴道里，开始抽插起来。
这时，曲樱已经连呻吟的力气都没有了。“客人”一边抽插着阴茎，一边用右手从嘴里取下雪茄，把雪茄按在曲樱的胸口。“呲”的一声，曲樱的胸口就留下了一个灼伤的痕迹，曲樱被烫得惨叫起来，下意识地想要避开，结果又牵动了乳环，疼得眼泪都出来了。“这才对嘛。”这男人得意地把雪茄放回嘴里，继续抽插起来，“被操的时候怎么能不叫呢。” 曲樱只能迎合着“客人”，不停地发出呻吟声，如果“客人”觉得曲樱的呻吟声不够好听，他嘴里的雪茄就会烫在曲樱的身体上。
好不容易等到“客人”在曲樱的阴道里发泄了兽欲，曲樱已经疼得全身大汗淋漓，象是从水里捞起来的一样。“客人”一边观赏着曲樱的悲惨模样，一边继续抽着这支雪茄。很快，“客人”的阴茎又一次膨胀起来。“客人”把雪茄按灭，拿起电动阴茎，把电动阴茎插进了曲樱的阴道里，打开开关，电动阴茎的搅动使曲樱又发出低声的呻吟。然后，“客人”走到曲樱的身后，抱住曲樱的细腰，把自己的阴茎插进了曲樱的肛门里。
“客人”一边在曲樱紧窄的肛门里抽插着，一边在曲樱的耳边说：“你的屁眼操起来确实舒服，前面再加根电动棒子更加爽。” 曲樱的阴道和肛门同时承受着电动阴茎和阴茎的肆虐，可怜的女孩几乎要昏过去。但是她刚一昏过去，就又被乳头上撕裂一样的疼痛惊醒，只能继续在这样地狱一样的痛苦中煎熬着 被关在“玩具房”中的女孩除了象性玩具一样被这些“客人”玩弄以外，还要充当“玩具房”的看守们的泄欲工具。“玩具房”的地下室里设有那些男人的秘密实验室，那些男人们在那里调制各种药物，包括各种毒品、精神控制药物、烈性毒药、慢性毒药，以及各种春药。
所以“玩具房”里一般情况下都有四、五十个男人分别负责保护实验室、看守性奴隶、维护“玩具房”和实验室的设施，给“玩具房”的“客人”们提供各种服务等等。除非是被“客人”选中，被送进“玩具房”的房间里供“客人”享用，其他时候，女孩们都被囚禁在“玩具房”的牢房里，而那些看守们当然就会在牢房里轮奸这些她们。而且因为“玩具房”的看守们经常会轮换，每过几天，一批看守在这些性奴隶身上彻底泄欲以后，就会换另一批性欲旺盛的看守来，继续轮奸这些女孩。
而虽然魏嘉雯和eah暂时被囚禁在那些男人的老巢，但是在“玩具屋”里也已经为她们预留了特别为她们设计的房间。魏嘉雯的房间被设计成一个健身房，男人们可以在这个房间里尽情享用这个运动型的女孩富有弹性的身体，而eah的房间则被装饰得象一间华贵的卧室，eah被迫穿上女仆装，用她的身体为走进这间房间的男人服务。每过一周，那些男人就会从被关在他们老巢供他们玩弄的女孩当中挑选一个出来送进“玩具屋”，再从“玩具屋”里的性奴隶们中间挑选一个带回他们的老巢继续蹂躏。
这样，每一个女孩都会轮流被送进“玩具屋”，也会轮流在那些男人的老巢充当他们的发泄工具。不管是被关押在“玩具屋”里的女孩们，还是被关押在那些男人老巢里的女孩们其实都一样，每天的生活都只有不断的被轮奸、被虐待。这些男人为了更好地享用这些女孩的身体，会定期给她们体检，然后根据体检结果注射药物，除了用来控制她们的精神控制药物以外，还有促进肌肉收紧的药物以及促进内分泌的药物，用来让这些女孩保持阴道紧窄、乳房坚挺，以及让女孩们的阴道里可以分泌出更多的体液，给那些男人每天插入她们身体的肮脏阴茎提供润滑。那些男人也会定期给自己进行体检，这样就可以防止性病传染，而这样一来，他们无论是在性奴身上发泄还是强奸其他女孩，都没有必要再让安全套影响他们的快感了。除了在“玩具屋”中提供这些性奴隶供“客人”泄欲，对于某些非常重要的“客人”，这些男人甚至提供更加“周到”的服务以拉拢他们。这些男人会想办法去把“客人”们指定的女孩掳来，轮奸她们并且虐待她们，逼迫女孩成为性奴，并且乖乖地供那些“客人”摧残。
被“客人”玩弄以后，这些姑娘就被这些男人囚禁起来，和其他被绑架的女孩一样，成为他们的泄欲工具。有一个非常重要的“客人”指定的目标是当地闹市区一家酒吧的领舞，名叫欧阳玫。欧阳玫是一个在这座城市里小有名气的美女，身材窈窕，即丰满性感，又清纯可爱，尤其是一双美腿勾人心魄。去这家酒吧的许多男人都是为了找机会接近欧阳玫，但是欧阳玫却一直和所有的男人都保持着距离，只是穿着惹火的领舞装在舞台上舞动自己充满吸引力的身体。
而这个“客人”本人也曾经试图用金钱和权势诱惑她，但是却被欧阳玫冷冷地拒绝了。“越是得不到的就越是诱人，”这个“客人”说，“只要你们帮我把她弄来让我操个舒服，你们想要什么都行。” 那些男人很快就彻底调查了欧阳玫的背景。欧阳玫其实已经有了男友，而且她很爱她的男友，所以才不接近其他男人。欧阳玫的男友现在有份不错的工作，但是男友家里很穷，所以欧阳玫晚上才在酒吧里兼职领舞，想多挣点钱，可以早点存够钱结婚。
但是由于欧阳玫男友生性传统保守，不能接受欧阳玫在酒吧里穿着这样暴露的衣服领舞，欧阳玫就骗她的男友说她其实每晚都是在酒吧附近的一所舞蹈学校兼职当助教。每天晚上领舞结束以后，欧阳玫就要赶快在更衣室换下火辣的领舞装，换上普通的衣服，赶到不远处的舞蹈学校门口，她的男朋友会准时骑车到学校门口来接她，然后欧阳玫就坐在男友自行车的后座上，甜蜜地搂着男友的腰，让男友骑着车把她送回她父母家。
于是，那些男人就对这个小美女伸出了魔爪。一天晚上，欧阳玫结束了一天的工作，和平时一样，换上她男友喜欢的白色上衣和花裙子，然后沿着灯火辉煌的大道走到舞蹈学校的门口，等待着男友和往常一样骑车来接她。但是这时，欧阳玫的男友却遇上了些麻烦。欧阳玫的男友正骑着车赶往舞蹈学校的门口，当他骑到一条有些偏僻的小路上时，突然，一个男人从路旁冲出来，猛地撞在欧阳玫男友的身上。
欧阳玫的男友猝不及防，连人带车一起倒在地上，而那个男人也一起摔倒在地，男人手里拿着的行动电话也摔在路上。“对不起对不起，”那个男人麻利地爬起身，一脸歉疚地扶起欧阳玫的男友，“不好意思，我有急事，没看清楚，没摔疼吧” 欧阳玫的男友爬起身来，虽然有些摔疼，但是对方既然已经道歉，倒也不方便多加责怪，只是说：“下次过马路时候看清楚点，要是撞上汽车那就惨了。” “是是是，对不起。”那男人看到欧阳玫男友好象没有受伤，就放心下来，一边连声道歉，一边捡起摔在地上的行动电话，“哎呀，好象摔坏了。” 欧阳玫男友听见那男人惊呼，也走了过去，看见那台行动电话确实摔得不轻。
“先生，你有没有带行动电话” 那男人看见欧阳玫男友走过来，连忙带着哀求的神态拉住他，“我在等一个紧急电话，非常非常重要的。这样，能不能把您的行动电话卖给我，我出高价。” 那个男人一脸恳切地看着欧阳玫的男友，一只手已经从身上摸出了一大把现金。欧阳玫的男友听着这个男人急切的请求，心里盘算着：反正晚上自己也没什么急事，不如就把电话卖给这个男人，拿了现金明天再去重新买一台电话。
剩下的钱还可以用来给欧阳玫买礼物。打定主意以后，欧阳玫的男友对那个男人说：“好吧，我卖给你。” “太谢谢了，先生，您真是帮了大忙了。” 那男人一边道谢，一边看着欧阳玫的男友取出行动电话，关机，取出电话卡。这个男人接过电话，把手里的一大把现金都塞在欧阳玫男友的手里，还不停地道谢。欧阳玫男友不好意思地接过现金，和这个男人道别以后，又继续骑着车向舞蹈学校门口赶路。
作者：爱小说，爱豆文网：ＤOUWＥNS.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
那个男人看着欧阳玫男友的背影，脸上浮现出诡异的笑容。这时，在舞蹈学院门口等待的欧阳玫没有等到她男友的自行车，却有一辆白色的旅行车停在她的面前。旅行车上的窗口都是深色玻璃，从外面看不见里面。正当欧阳玫在张望的时候，副驾驶座上旁边的窗玻璃放了下来，一个陌生的男人坐在驾驶座上问她：“小姐，请问你是叫欧阳玫吗” 欧阳玫怯怯地回答：“对，您是” “我是你男朋友的同事啊。”那男人微笑起来，“他今天晚上接到紧急任务，要连夜坐飞机到外地出差，所以没办法来接你了，临走前拜托我来接你。” “你是他的同事”欧阳玫疑惑地问道，“我怎么从来没见过你呢” “哈哈，那是因为我们从来没见过面啊。”那个男人继续微笑着，“不是这次他拜托我来接你，我还不知道他已经有了女朋友了呢。” “那，他出差的时候，怎么没有打电话告诉我呢”欧阳玫还是有些半信半疑，“他每次出差都会告诉我的。” “这次是紧急出差，临时决定的，”那男人继续微笑着解释，“一个多小时以前，他出发的时候打过你的行动电话，说是打不通。” 欧阳玫想起一个多小时以前她正在酒吧领舞，把行动电话关机以后放在更衣柜里面，确实打不通。
“干脆，你打打看他的行动电话吧，”那男人继续说，“如果关机了，那不就说明他是在飞机上吗” 欧阳玫拿出行动电话，拨打着男友的行动电话号码，听筒里只传来人工语音，提示她的男友已经关机了。“看吧，确实是在飞机上吧” 那个男人继续对欧阳玫说，“他也就出差一两天就回来了。快上车吧，我这就送你回去。” 经过电话证实，欧阳玫已经相信了她的男友确实是在临时出差的飞机上，她一边说着“麻烦你了”，一边拉住副驾驶这边的车门，但是却拉不开门。“哦，这个门坏了。” 那男人带着歉意说，“你坐后面吧。” “哦，好的。” 欧阳玫拉开了后面的车门，跨进了车门里。
还没等欧阳玫坐稳，车门就自动关上了，车也马上启动，向前开去。车的突然启动使欧阳玫一下子跌坐在座位上，这时，欧阳玫突然听到身后爆发出一阵男人的淫笑声，她惊恐地回过头去，却看见车的后面有四个男人正淫笑着看着她。欧阳玫本能地冲向车门，但是她发现车门已经被锁住了，根本无法打开。这时那几个男人也都冲到欧阳玫的身边，轻易地就按住了她的手脚，制服了欧阳玫。
那几个男人用绳子把欧阳玫的手脚紧紧地捆了起来，欧阳玫一边徒劳地挣扎，一边大声哭喊：“你们要干什么，你们要干什么男朋友出差很快就回来，等他回来，一定不会放过你们的。” “哈哈哈，你还真的以为你男朋友出差去了”开车的男人大声嘲笑着欧阳玫，“马上我们就会碰到他的。” 那几个男人把欧阳玫捆绑了起来，又用封口胶封住了欧阳玫的嘴，使她既不能挣扎，也无法发出声音来。
三个男人牢牢地按住欧阳玫的身体，另一个男人坐到了副驾驶的座位上。过了一会，欧阳玫感觉到车的速度明显慢了下来，最后完全停了下来，欧阳玫听到坐在副驾驶座位上的那个男人正在问路：“不好意思，我想问一下中心广场怎么走” 然后，欧阳玫就听到了她的男友熟悉的声音，“一直向前，到第二个路口左拐” 欧阳玫拼命地挣扎着，拼命喊叫着，但是捆绑在她身上的绳子和封住她嘴巴的胶布使欧阳玫的努力完全成了徒劳，欧阳玫完全不能挣脱绳子的捆绑，喊叫声也变成了“呜呜”的微弱声音，站在车外的男友在汽车发动机的噪音当中根本无法听见欧阳玫的声音。
欧阳玫的男友没有发现任何异常，给这个男人指了路以后就骑车继续向前，他根本不知道他性感可爱的女友正在这辆旅行车上被三个男人按在地板上，而自己已经和他擦肩而过，也想象不到这也是他最后一次离欧阳玫那么近。欧阳玫感觉到汽车又启动了，绝望的泪水从她的大眼睛里顺着脸颊流了下来。副驾驶座上的那个男人回过头来，看着被按在地上伤心地流着眼泪的欧阳玫，得意地说：“你的男朋友现在就要去接你了，当他发现你不在那里的时候，会不会着急呢” 欧阳玫只能拼命地摇着头，表达着她的愤怒和不情愿，这是她现在唯一可以做出的动作。
按住欧阳玫的一个男人拿起一块布和一瓶药水，然后把一些药水倒在布上，再用布捂住了欧阳玫的脸。欧阳玫只闻到一股奇怪的味道，就渐渐失去了意识。欧阳玫恢复意识的时候，她发现自己被带到一间陌生的房间里，正坐在一张椅子上，面前是一张桌子。虽然欧阳玫的手脚都没有被捆绑着，但是她的身边围着好几个赤身裸体的男人，桌子对面的椅子上也坐着一个男人，这些男人都正在色迷迷地打量着欧阳玫那美丽的脸庞。欧阳玫又害怕又害羞，脸涨得通红，她用手捂住眼睛低下头去，说：“你们你们是什么人你们想要干什么” “欧阳小姐，欢迎你来到我们的老巢。” 这时，坐在欧阳玫对面的那个男人淫笑着说话了，“至于我们是谁，我想你完全没有必要知道。但是我想我可以告诉你我们要干什么。我们大费周章把你这样的美女抓来，当然就是要好好地操你，还能是为了什么” 这个男人话音刚落，围着欧阳玫的那些男人也都淫笑起来。
欧阳玫听到这些男人淫亵的笑声，更是害怕得浑身战抖。“你男朋友似乎很担心你，刚才你昏过去的时候，他一直在打你的行动电话，直到你的行动电话没有电为止。我想他现在一定急疯了。” 那个男人幸灾乐祸地说，“我们当然是很想操你，不过，看在你男友那么关心你的份上，我们可以给你一个机会拯救你自己，只要你和我们玩一个游戏。” “什么什么游戏”欧阳玫听到这个男人的话，就像捞到了一根救命稻草一样，她还是害羞地捂着眼睛，赶紧追问。
“很简单，翻牌比大小。”这个男人指着桌上的一叠扑克牌说，“我们按次序每人翻开一张扑克牌，如果我的牌大，你就可以选择回答我的一个问题或者自己脱下一件衣服。”说着，他淫亵地看着被几个裸体大汉包围着的可怜女孩，“不过，如果你赢了10次，我们就放你走，决不食言。” 欧阳玫睁开双眼，从指缝里害怕地看着她周围那几个淫笑着的男人，她明白现在这是她唯一的机会，于是，欧阳玫害羞地说：“好我玩。” “好啊，拿好你的牌。”那个男人淫笑着发给了欧阳玫一张牌，她摊开一看，是一张红心8。
“小妞，你的运气不好呢，我的牌可是10。”那男人淫笑着摊开手里的那张牌，他看着双眼中透露出恐慌的欧阳玫说，“不要害怕，现在我不要你脱衣服，你先回答我个问题吧，你今年几岁了” “18”庆幸不用脱衣服的欧阳玫红着脸，迟疑地答道。“很好，很配合，”那男人满意地点着头，又把另外一张牌扔给欧阳玫，“现在开第二张牌吧。” 这次欧阳玫拿到的是草花j，而那个男人只拿到方块4。
“小妞，你运气不错嘛。”那男人看着表情明显放松的欧阳玫，又发给她一张牌，“看看这次你的运气怎么样。” 欧阳玫紧张地摊开手里的牌，她几乎要哭出来，这次她拿到的是红心2，这张牌几乎不可能赢。果然，那个男人摊开他手里的一张黑桃q，得意地拿着那张牌，对欧阳玫说：“小美人你这次运气好象不怎么好嘛。不过别怕，这次我还是不用你脱衣服，你就再回答个问题吧：你还是处女吗” 欧阳玫听到这个问题，羞得俏脸通红，低下头去，说不出话来。
“怎么不想回答问题那就是想脱衣服咯”那男人淫笑着说道，“好啊，弟兄们，帮我们的小美人脱衣服。” 欧阳玫身边的几个大汉马上淫笑着向她伸出了手。“不不不不要我说” 欧阳玫赶快把自己的身体缩成一团，她害羞地把头埋得很低，声音象蚊子叫一样，“我是” “对嘛，这样就乖了，玩游戏就要遵守游戏规则嘛”那男人淫笑着说，“你男朋友还真是保守，有这么漂亮的女朋友居然还能忍住不碰你。
呵呵，可惜，没准就要便宜我们了。” 欧阳玫听到这个男人的话，吓得浑身一抖。那男人把第四张牌发到了欧阳玫的手里，这次，欧阳玫拿到了一张草花10，她忐忑不安地摊开牌，那男人也摊开手里的牌，这次他只拿到一张方块6，欧阳玫长出了一口气。“好运气，”那男人一边说着，一边把下一张牌发到欧阳玫面前，“不过你才赢了2次，还早得很呢。” 说着，那男人先摊开了手里的牌，这次，那男人拿到的是红心k，欧阳玫带着侥幸心理翻开手里的牌，但是她只拿到了一张黑桃9。
“怎么又输了呢”那男人淫笑着看着害怕地瑟瑟发抖的欧阳玫，“这次我没有问题要问了。小可怜，这次你可要脱衣服了。” 欧阳玫害怕地用手抓住自己衬衣的领口，把上衣包裹在自己身上，低下头，不敢看着那些男人。“又不遵守游戏规则了”那男人淫亵的声音还是清晰地传到欧阳玫的耳朵里，“如果你不肯乖乖地脱衣服，那我们只好帮你脱。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS．COM
万一控制不住，直接把你的衣服都扒光，那我们也就没有办法，只好马上操你了。” 欧阳玫被这男人的威胁吓得魂不附体，她又看见两个男人的手已经伸向了她的胸口，只好羞涩地说：“不不要我自己脱” 欧阳玫对面的那个男人一边欣赏着欧阳玫用颤抖的双手一颗一颗地解开衬衫的纽扣，敞开自己的衣襟，一边满意地说：“对，只要你乖乖的，我们不会动粗的。” 欧阳玫不得已地亲手脱下了上衣，在夏天炎热的气温下，欧阳玫薄薄的外衣下就只剩下勾勒出女孩身体曲线的胸罩了，欧阳玫胸罩上可爱的蕾丝花边衬托着她白皙丰满的双乳和双乳中间那条深深的乳沟，引得边上的那些男人们垂涎欲滴、渐渐地骚动起来，欧阳玫赶快害羞地双手捂住胸口。
而欧阳玫对面的男人一边觊觎着她丰满性感的乳房，一边把下一张牌放在欧阳玫面前。这次欧阳玫非常走运，她拿到的是最大的一张牌：黑桃a，当她摊开手里这张牌的时候，那男人只能恨恨地把手里的方块k扔在桌子上。但是，当欧阳玫摊开那个男人发给她下一张牌的时候，她的心沉了下去，这是张草花5，欧阳玫绝望地看着她对面的那个男人，那男人正拿着一张j朝欧阳玫淫笑着说：“小妞，你现在要脱哪件衣服呢这次要不要我们帮忙” 欧阳玫看见围着她的那些男人都已经蠢蠢欲动，她不得不勉强地脱下了自己的短裙，欧阳玫白色的真丝小内裤使得那些围着她的男人更加心猿意马。
被迫脱下短裙以后，欧阳玫连续赢了两次。但是还没等欧阳玫紧张的心情刚刚有所放松，对面的那个男人就淫笑着摊开了一张方块a，而欧阳玫只拿到了一张黑桃7。欧阳玫意识到自己已经不得不脱掉内衣，裸露自己的身体，欧阳玫害羞地把身体蜷缩了起来。围在欧阳玫身边的那些男人们马上就淫笑着把手伸到了欧阳玫身上，在她裸露的手臂、大腿上抚摩着，还拉拽着她的胸罩带子玩弄着，欧阳玫害怕得一边尖叫，一边拍打着那些男人的手。
“看样子他们都忍不住了。”欧阳玫对面的那个男人一边看着欧阳玫狼狈的样子，一边说，“你自己选择吧：要么你自己把胸罩脱掉，把奶子露出来，然后再试试看你的运气；要么，就马上把你扒光，然后，嘿嘿” 欧阳玫虽然用力拍打着那些男人的手，但是她的力气根本打不疼那些男人，眼看着越来越多的手伸到了自己的身上，胸罩已经被扯得快要裂开了，无法反抗那些男人的欧阳玫不得不抱着“再搏一次”的念头，流着泪哭喊道：“住手住手我自己脱” 那些男人停下了他们在欧阳玫身上抚摩的手，看着欧阳玫流着屈辱的眼泪，颤抖着双手亲手脱掉了自己的胸罩。
欧阳玫的双乳一下子暴露在那些旁边的男人的眼里，虽然欧阳玫害羞地把双臂抱在胸前，遮掩着自己诱人的双峰，但是还是无法完全遮住她的那对丰满漂亮的乳房和粉红色的乳头。看到这样的情景，那些男人们快要无法再忍耐身体里的兽欲，他们本来就已经勃起的阴茎都变得更加鼓胀。欧阳玫对面的那个男人淫亵地看着欧阳玫胀红了脸，努力用手臂遮掩着自己酥胸的样子：“小美人，乖乖地把手放下来，你的身体那么漂亮，就应该让人好好欣赏嘛。” 欧阳玫听到那个男人的话，更加紧紧地把手臂抱在胸前遮掩着。“怎么就是不学乖呢” 那个男人继续淫笑着说，“如果你不愿意的话，我们可就只能硬来了。” 欧阳玫身边那些已经欲火难忍的男人听到这句话，又淫笑着向欧阳玫伸出了手，欧阳玫只好害怕地含着眼泪放下了她的玉臂，让那些男人可以毫无遮掩地用视线猥亵着她的酥胸。
欧阳玫现在只能忍着这样的羞辱希望能多赢牌，而欧阳玫的运气似乎也好了起来，她连续赢了四次，也就是说，欧阳玫已经一共赢了九次，如果再赢一次，那些男人就要履行承诺，放了欧阳玫。欧阳玫对面的那个男人带着诡异的笑容把一张牌放在欧阳玫面前，欧阳玫闭着眼睛拿起这张牌，摊在桌面上，她紧张地张开双眼一看，是张黑桃k。欧阳玫记得四张a刚才都已经出现过了，也就是说，黑桃k应该已经是剩下的牌当中最大的一张牌了。
欧阳玫以为自己赢定了，不顾一切地高兴得跳了起来欢呼着，她的双乳也随着她的动作象一对可爱的小白兔一样上窜下跳，周围的男人们都贪婪地看着她美丽的乳房。欧阳玫对面的那个男人淫笑着看着兴奋的女孩，慢慢地把他手里的牌也摊开在桌面上，那张牌居然是a也就是说，这张牌是欧阳玫输了。“不不”欧阳玫愤怒地大喊着，“你作弊4张a刚才都已经出过了” “谁告诉你这副牌只有4个a”那个男人淫亵地说道，“你又输了，好象你身上除了内裤也没什么好脱的了，那么还是乖乖地把它脱掉，让我们好好乐乐吧。” 欧阳玫这时候才发现，所有的男人都正看着她的小内裤。她赶紧用手紧紧捂住内裤，一边摇头一边绝望地大喊着：“不要不要” 欧阳玫知道，如果自己的内裤被脱掉，肯定就会贞操不保，而且她还要保守一个秘密但是这样一条“最后防线”在那些男人看来，更象是激起他们施暴欲望的诱惑。“那就没办法了，大家动手吧。” 欧阳玫对面的那个男人说。欧阳玫周围的那些大汉已经等这句话等了很久了，他们淫笑着一拥而上，把这个孤立无援的小女孩包裹在他们的壮硕的身体当中。
欧阳玫只觉得七八只大手把她的手脚牢牢抓住，然后她的身体被猛地举到空中，就象是被卷进了龙卷风一样，她试图要反抗，但是她根本没办法对抗这样的暴力，只能任由他们摆布。这些男人停下来的时候，欧阳玫的身体已经被他们平放在桌子上，她的手脚都被那些淫笑着的男人牢牢按住。欧阳玫觉得有人在碰她的腿，她用力抬起头，看见那个发牌的男人正在用双手慢慢地摩挲着她的那一双长腿。
“真是一双美腿啊，难怪有人专门点名要玩你，一边操你一边还有一双这么修长的腿可以放在肩上，看着都爽啊”那个男人一边说，一边把双手伸到了欧阳玫的小内裤上，“小宝贝，我马上就要脱掉你的小内裤了，让我们看看你最神秘的地方吧，哈哈哈” 这个男人干脆地几下就把欧阳玫的内裤撕烂并且从她的身上扯了下来。所有的男人都兴奋地叫了起来，伏在欧阳玫身上的这个男人更是兴奋地笑了起来。
原来，欧阳玫粉红色的阴户上竟然一根阴毛也没有，甚至连应该长出阴毛的毛孔都小得几乎看不出来。“原来你是个白虎啊真是难得啊，我还是第一次看见天生白虎呢”那个扯碎她内裤的男人一边用手指轻轻抚摩着欧阳玫阴户上的细腻皮肤，一边羞辱着她。欧阳玫一直以来小心遮掩这个秘密，连她的男友也不知道，但是现在这个秘密却被这些男人发现了。
这个纯情的女孩一边徒劳地挣扎着，喊着“不要看”，一边羞辱地大哭起来。那个男人得意地用双手抓住了欧阳玫的双乳，对她说：“小妞，不要哭了。你知道么这些牌都是我们做过手脚的，你根本不可能赢，我们只是想看你自己脱衣服而已。你要怪就怪那个点名要玩你的人吧。” 说着，他的龟头顶在了欧阳玫光滑的阴唇上，“好了，现在我可要好好操你了。
你的下面最好湿一点，要不然可要疼了。我还没操过白虎呢，不知道操起来会不会特别舒服。哈哈。” 说着，那个男人的龟头就顶开了欧阳玫的两片阴唇，他的阴茎就象铁棒一样插进了两片阴唇当中的那条狭小的缝里，未经人事的少女的禁地遭到这样的侵犯，欧阳玫痛苦地呻吟起来。这个男人的龟头很快就直接插破了欧阳玫的处女膜，撕裂的疼痛使可怜的小处女全身颤抖，悲惨地哀叫着，失贞的血丝从欧阳玫的阴道里一点点渗了出来。
这个男人慢慢地把阴茎插进欧阳玫的阴道里，欧阳玫的身体从来没有经历过这样的痛苦，剧烈地抽搐起来，欧阳玫大声惨叫着，大滴大滴的眼泪从她的眼角滚落下来。当男人把阴茎完全插进欧阳玫的阴道里面，欧阳玫紧窄的阴道给那男人带来了非凡的快感，他用力地在欧阳玫的阴道里抽插起来。男人的阴茎不停地摩擦着欧阳玫的阴道和阴蒂，每一次插入的时候，男人的龟头也会触碰到欧阳玫的子宫口，这个小处女怎么受得了这样的刺激，欧阳玫的身体开始微微地颤抖起来，她发出的惨叫声也渐渐变得越来越悲惨。
欧阳玫的惨叫声让这个男人更加兴奋地享受着她的初夜，他在欧阳玫的阴道里抽插着，他的淫笑声和欧阳玫绝望的哭声、呻吟声混合在一起，让旁边那些男人更加难以抑制欲望。这个男人在欧阳玫的身体里射精以后，离开了欧阳玫的身体，而这时，另一个男人给刚刚失身的美腿白虎少女拍了几张照片，殷红的鲜血和白浊的精液沾满了欧阳玫没有阴毛遮蔽的阴户，特别令人心动。
马上，另一个男人就扑向了正在痛苦地哭泣的这个小美女，他紧紧抓住欧阳玫的纤腰，向后一拉，同时用力一挺，坚硬如铁的阴茎便直挺挺地插入了欧阳玫还带着鲜血的阴道口。被男人压在身下的欧阳玫全身猛地一震，刚刚被破处的阴道再次被插入，她已痛的无法忍受，这个男人的每一次冲击都伴着欧阳玫声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼欧阳玫的子宫口，过了一会，那男人把精液射进了欧阳玫的子宫里。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
然后又是第三个男人享受她的身体，欧阳玫的阴道再次遭到了摧残 等到房间里的每一个男人都品尝过了这个白虎美女的紧窄阴道以后，欧阳玫已经昏过去了，但是这些禽兽当然不会就此满足，欧阳玫很快就被一阵撕裂的疼痛唤醒了，她发现自己的身体已经被翻了过来，背朝上躺在桌子上，欧阳玫的双手双腿都向下垂着，被用铁链绑在桌腿上或者地上，她的嘴里咬着一个橡皮球，一个男人正站在欧阳玫面前，用手抬起她的头，那个男人的阴茎正穿过那个橡胶球中的一个孔伸进她欧阳玫的嘴里不停地抽插着，蹂躏着她的温软口舌和喉头，而惊醒她的疼痛是从欧阳玫身后传来的。
欧阳玫迷迷糊糊地听着那些男人的淫笑，突然明白了，那些男人正在强暴她的肛门。欧阳玫羞辱地哭喊着，但是因为嘴里的阴茎，她只能发出“呜呜”的呻吟声。伴着欧阳玫的惨叫，身后男人的阴茎已经冲进了欧阳玫的肛门，仅仅是进去一个龟头，欧阳玫便已痛到无法忍受，忍不住用力收紧肛门，欧阳玫的肛门夹住了那男人已经插进去的一小截阴茎，那男人一用力，剩余在外的部分便开始继续闯进欧阳玫的肛门。
欧阳玫感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受，她哭叫着本能地继续收缩肛门附近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让那男人感受到了快感，男人更加用力地把阴茎插进欧阳玫的肛门，硕大的阴茎把欧阳玫的肛门越撑越大，直到欧阳玫的肛门被这样活活地撕裂了。在欧阳玫的惨叫声中，鲜血从她肛门上被撕开的伤口了淌了下来，而那男人却借助着欧阳玫鲜血的润滑，把他的整支阴茎都插进了欧阳玫的肛门里。
那男人乌黑粗大的阴茎在欧阳玫的肛门里抽插起来，随着男人的抽插，欧阳玫丰满白皙的臀部有节奏地不停抖动着，她的肛门也因为疼痛而一直抽搐着。可能是因为欧阳玫的直肠太紧窄，给她的肛门开苞的那个男人很快就忍不住射精了。而欧阳玫还没来得及松口气，又一支更长的阴茎又粗暴地插进了她娇嫩的肛门里肛奸她，而在她嘴里肆虐的那支阴茎也很快在她的喉口射精了，同样，马上又有一支阴茎插进了她的嘴里继续糟蹋她，而欧阳玫已经又疼得昏了过去。
欧阳玫就这样在这些男人的轮流蹂躏当中，一会儿被糟蹋得昏过去，一会儿又被糟蹋得醒过来，直到每一个男人都分别在欧阳玫的阴道、肛门和嘴里都发泄了以后，他们才暂时放过了这个已经被折磨得全身酸痛、完全动弹不得的小女孩。欧阳玫昏死地躺在地上，她的身上到处都沾染着精液和鲜血，白浊的精液不停地从欧阳玫的嘴角流出来，而欧阳玫挺立的双乳已经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指痕，有几处已经开始出血。
阴道里的鲜血和精液仍然在向外流淌，没有阴毛遮盖的阴户被糟蹋得惨不忍睹。大小阴唇已充血外翻，无法掩盖少女的禁地，肛门已经完全胀开，里面也多处受伤，她的两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。欧阳玫再次醒来时，她发现自己正躺在地板上，全身无力，身体疼得象散架一样。欧阳玫的身体已经被清洗过，身体上的精液和鲜血已经被洗掉。
房间里有许多男人，一个男人正蹲在欧阳玫身边，用手抓住了她的乳房把玩着。“白虎小美人，你醒了”那个男人看见欧阳玫睁开了眼睛，一边继续玩弄着欧阳玫丰满的乳房，一边对她说，“刚才有没有梦见挨操啊哈哈哈。” 欧阳玫意识到刚才那噩梦般的轮奸确实是发生在自己身上，想到自己已经不再纯洁白无瑕，欧阳玫伤心地哭了起来。“小美人，先别急着哭，以后还有你哭的时候呢。”那男人继续说，“以后，你要做我们的性奴隶，随时随地都要乖乖地用你的身体来伺候我们，顺从地让我们随意发泄，每天都要自愿让我们操，挨操的时候，你要好好地迎合我们，不准有任何反抗。
你愿意吗” “做梦”欧阳玫喘着气，咬牙切齿地说，“你们可以把我抓来，可以用暴力侮辱我的身体，但是休想让我的心向你们屈服。我只会心甘情愿地把我的身体献给我的男友，我绝不会顺从你们，做那么下贱的事情的。” “嘴巴蛮硬的嘛，不过我劝你还是等会再做决定。”那男人继续揉搓着欧阳玫的乳房说，“你那么喜欢你的男友，你男友倒也真的很喜欢你，我们把你抓来以后，你男友已经报了警，而且他也正在四处打听你的下落。
你要不要看一看” 说着，那男人按下了手中遥控器的一个开关，房间里挂着的一个显示器屏幕亮了起来，画面上显示的是闹市熙熙攘攘的街景。“放大些，让小美人看看她的男朋友。” 这个男人大声地命令道。显示器上的街景开始放大，欧阳玫看见她的男友胸前捧着个木牌，上面有欧阳玫的大幅照片，欧阳玫的男友正在人群中穿梭，不时地向路上的行人询问着什么。欧阳玫看到男友，忍不住伤心地哭喊起来。“看到了么他正在到处问人有没有看见过你呢。” 欧阳玫身边的那个男人继续说着，“还真是痴情呢。但是，小美人，你猜猜看，象他这么传统保守的人，连自己碰你都不舍得，如果知道你已经被那么多男人操过了，还会不会那么喜欢你呢” “” 欧阳玫一下子楞住了，她也不能肯定男友能不能接受她被轮奸失身的事实，但是欧阳玫还是对那个男人说，“他一定会喜欢我的。” “哈哈哈，说得一点底气也没有，你也不能确定吧。”那男人嘲笑着欧阳玫，继续说着，“不过你也不用为这个问题担心了。
他不会有机会来嫌弃你的。” 说着，那男人转向显示器的方向大声命令：“瞄准他了没有”画面上马上显示出一个瞄准框，中间的准星就瞄准着欧阳玫男友的头部。“这这是什么”欧阳玫看着显示器的画面紧张地问，“难道难道是” “没错，这是狙击枪的瞄准器，”那男人继续说，“我们嫌你男朋友碍事，准备干掉他拉倒。” “不不要”欧阳玫惊恐地哭喊着，“你们要杀就杀了我吧。” “我们怎么舍得杀你呢我们还要留着你好好玩玩呢。”那男人淫笑着说，“不过你如果想救他，那也不难，只要你拍段录象给他看，就说你自愿做我们的性奴隶，让他死心，不再到处找你，然后你乖乖地听话，好好伺候我们操你，我们就可以放过你男朋友。” 欧阳玫陷入了两难的境地，她想要救下自己所深爱的男友的生命，但是又无法承受让男友对自己死心的痛苦，并且沦为性奴的耻辱，欧阳玫犹豫地低下头，无法抉择的她小声地抽泣起来。
“还没决定好吗”欧阳玫身边的那个男人发话了，“我可不能一直等着你。” 那个男人转向显示器方向大声说：“开枪。” 几乎就在同时，欧阳玫大声哭喊起来：“不要” 一声沉闷的枪声响起，那支枪可能用了什么消音手段，枪声马上就被街上的噪音淹没了。显示器的屏幕上，欧阳玫的男友安然无恙地站在原地，而他身后的一扇玻璃橱窗突然碎裂开来，碎玻璃落在地上，那家商店的店员和几个过路人正在好奇地察看情况，欧阳玫的男友也回头张望着。
“嘿嘿，你男朋友运气不错，打偏了一点点。” 那男人淫笑着继续对欧阳玫说，“不过下次可不会再打偏了。” 这时，显示器上的准星再次对准了欧阳玫男友的头部。欧阳玫身边的那男人又转向显示器方向大声命令：“准备” 这时，欧阳玫终于哭了起来，一边哭一边哽咽着说：“求求你们，放过他吧。我愿意做你们的性奴，我什么都答应” 欧阳玫身边的那男人大笑起来：“哈哈哈，你早就该想通了。
反正你也已经被我们操翻了，再被我们多操个几百次又有什么不一样呢。” 房间里的另外那些男人也都大笑起来。“那么，既然你已经答应了做我们的性奴隶，就到那边去拍段录象吧。” 那个男人指着旁边架着的一台录影机说，“对着镜头承认你是个淫荡的女人，自愿做性奴隶，再带上标志着性奴隶的项圈。我们会把这段录象寄给你的男友，这样，我想他就会死心了。
而你，也就应该死心了。哈哈哈” 两个男人走过来，架起瘫软在地上的欧阳玫，把她架到那台录影机前，让欧阳玫跪在地上。欧阳玫看到地上放着个用来戴在狗身上的皮项圈，她知道，这是性奴隶、“母狗”的标志，那些男人要她在镜头前戴上这个项圈。欧阳玫跪在地上，双手撑地，眼泪扑簌扑簌地落了下来。“你还在等什么”那个男人站在录影机后面，大声命令着欧阳玫，“你看看屏幕上，是不是还想要开一枪” 欧阳玫抬起头来看着显示器屏幕，那个准星仍然对准着她男友的头部。
走投无路的欧阳玫只能忍住泪水，拿起地上的项圈，在镜头前直起身来。那男人满意地打开了录影机。欧阳玫强压住心里的委屈、屈辱和痛苦，开始对着镜头说：“对不起，让你操心了。你不要再找我了，实际上我是一个淫荡的女人，我喜欢让男人操我，我自愿当性奴隶。我的身体已经不干净了，我配不上你。”说完，欧阳玫把项圈套在自己的脖子上，然后一闭眼，用手把项圈在自己的脖子上收紧。
录影机后的那个男人满意地说：“goodtake”然后关闭了录影机。就在关机的一刹那，两行屈辱的泪水从欧阳玫的紧闭的眼睛里流了下来，欧阳玫也瘫倒在地上。这时，一个男人拿着一个瓶子向躺在地上的欧阳玫走来，他蹲下身来，对受尽凌辱的女孩说：“刚才这段录象拍得不错，不过我们觉得光是这段录象还不够。为了让你男友彻底死心，我们还要给你拍一段你主动让男人操你的小电影。这个小瓶里是我们调制的强力春药，喝下去以后，你就会热情如火，主动要我们干你，我保证，我们每一个人都很愿意满足你，哈哈哈” 说着，那个男人扳开欧阳玫的小嘴，把这瓶春药倒了进去。欧阳玫想要反抗，但是浑身无力的女孩完全动弹不得，只是勉强地把一点春药吐了出来，褐色的春药从她的嘴角流了下来。药力很快就发作了，欧阳玫躺在地上，觉得浑身越来越热，呼吸越来越急促，疼痛的阴道也开始湿润起来，意识也慢慢地模糊了。
欧阳玫竭力想要保持清醒，她看见那些男人又挺着阴茎向她走来，她想要反抗，但是身体却变得软绵无力。一个男人淫笑着扑向欧阳玫，把阴茎插进她的阴道抽插起来。随着那男人阴茎的摩擦，欧阳玫渐渐失去了意识，她开始发出令人心动的呻吟声，她的阴道也包裹着男人的阴茎蠕动着，而且，随着那男人的抽插，欧阳玫的阴道里本能地分泌出体液，润滑着这个男人的抽插动作 不知过了多久，药力从欧阳玫的身上消散了，她才觉得自己的身体似乎是受到了更加强烈的摧残，阴道、肛门都更加疼了，乳房和美丽的双腿上沾满了肮脏的精液。
欧阳玫正被一个男人抱在怀里，男人的手正在玩弄着她丰满的乳房，这个男人正和许多其他男人一起淫笑着看一段录象，屏幕上有一个看上去很淫荡的女孩，她一边被一个男人肛奸，一边浪叫着用手握着另一个男人的阴茎，把它插进自己的光滑白皙的阴户，然后用双手用力捏着自己的双乳。欧阳玫认出来了，那个女孩就是自己，就是刚才被春药迷失了本性的自己。
欧阳玫看着屏幕上的自己淫荡的表演，想到男友看到这样的录象，会受到多大的刺激，忍不住抽泣起来。抱着欧阳玫的那个男人听到欧阳玫的哭声，一边捏着她的乳房一边对她说：“你看，你刚才是不是够淫荡啊看了这样的录象，谁会相信你不是自愿被操的骚货哈哈哈” 说着，这个男人把欧阳玫抱在怀里，调整了一下欧阳玫身体的位置，把自己的阴茎插进了欧阳玫的阴道里抽插了起来。
欧阳玫承受着这个男人粗暴的奸污，绝望地流下了泪水 经过又一天徒劳无功的寻找以后，欧阳玫的男友疲惫地回到家，却发现信箱里塞着一个牛皮信封。他取出信封，在路灯的微弱光线下，看见信封上写着“欧阳玫”三个字。他赶紧拿着信封走进屋里，马上打开灯，拆开信封，想看看里面是不是有女友下落的线索，没想到信封里只落出一张光盘。
欧阳玫的男友马上把这张光盘放进影碟机里，屏幕上却出现了让他无法置信的场景：屏幕上轮番播放着一张张大幅相片，每一张拍摄的都是同一个赤裸的美女，正屈辱地承受着种种非人的性虐待。有的是她被高高的吊起，好几双男人的手正在玩弄她胸前那对坚挺的乳房；有的是她跪在地上，双手捧着一个男人的阴茎，正在为那个男人口交；还有的是她白皙的臀部高高撅起，一支阴茎正深深地插在她的肛门里 每一张照片上，那个美女性感肉体的每一处细节都被拍摄得如此清晰。
而这个美女，赫然就是自己的女友欧阳玫轮番展示了这些淫亵的照片以后，屏幕上开始播放一段录象。欧阳玫的男友眼睁睁地看着自己可爱的女友跪在地上，亲耳听到她那熟悉的声音说出自己“是个淫荡的女人”、“自愿做性奴隶”，亲眼看到欧阳玫亲手主动戴上项圈。然后屏幕上赫然出现了欧阳玫熟悉的身影。她那魔鬼般诱人的裸体一丝不挂，正凄惨而狼狈的趴在一张沙发上，以一种极其屈辱的姿势承受着男人们的蹂躏。
“母狗叫啊再叫大声一点叫啊” 一个面容被处理遮盖的男人毫不留情地把他粗大的阴茎从后面插入欧阳玫的肛门里，一边抽插一边还用巴掌狠狠拍着她撅起的丰满屁股，就像是在驱策着胯下的一匹母马。“啊啊啊喔喔喔啊啊” 欧阳玫的脸上浮现出了红晕，嘴里不停发出令男人销魂的呻吟声，而且越来越大声，她性感惹火的胴体也放荡的扭动着，配合着那男人插入的动作和节奏。
那男人又粗又长的阴茎正在欧阳玫雪白浑圆的臀部中间进出着，每一下都深深的抽插到底，发出“啪、啪”的响亮声音。那个男人很快就在欧阳玫的肛门里发泄了欲望，把阴茎从欧阳玫的身体里抽了出来。而另一个男人马上走过去把欧阳玫抱在怀里，然后那个男人躺在床上，而欧阳玫非配合地坐在他的阴茎上，随着那男人身体的冲击，欧阳玫呻吟起来：“呀呀太深了啊不行了啊啊不行了” 这个小美女被撞击的大声呻吟着，俏脸上满是迷乱的表情，胸前的双乳抖动着，象汹涌的波涛一样晃动。那男人的双手马上抓住了欧阳玫的胸部，肆意地揉捏着这对丰满的乳房。而这时，另一个男人走到欧阳玫身边，把他的阴茎凑到欧阳玫的脸上磨蹭着，欧阳玫毫不犹豫地用手抓住他的阴茎，放进嘴里吮吸来 欧阳玫的男友并不知道这是欧阳玫被那些男人强灌春药以后失去本性的结果，他看到屏幕上自己女友这样不堪入目的淫荡模样，气得马上关掉影碟机，取出光盘，刚要把光盘掰碎，他忽然眼前一黑，嘴里吐出一口血，晕了过去。
欧阳玫的男友被送进了医院，他出院以后，马上辞掉了工作，离开了这座让他伤心的城市。而欧阳玫被迫在镜头前戴上象征性奴的项圈、说出这样的淫词秽语，并且在春药的药力下主动和男人轮流性交，还被拍了录象以后，已经彻底放弃了尊严和希望，沦为了这些男人的性奴隶，继续遭受着那些男人的轮奸和性虐待。持续了十多个小时的轮奸使欧阳玫变得更加屈服，而她性感的身体也变得更加顺从而敏感。
那些男人还逼迫着欧阳玫学会了一些用身体主动取悦男人、为男人服务的方法。在这些男人对欧阳玫进行了调教以后，他们给早已被糟蹋得不成人形的欧阳玫清洗了一下身体，然后，男人们把这个女孩送到那个“客人”的一间别墅里。这个“客人”看到欧阳玫是个“白虎”也很兴奋，他用了各种方法，把自己的欲望倾泻在这个小美女的身体里，那个“客人”玩弄了欧阳玫整整两天两夜，把她折腾得生不如死。
当那个客人满意地叫那些男人把已经昏死过去的欧阳玫带回他们的老巢以后，那些男人就强行给欧阳玫做了绝育绝经的手术，把她关在他们的老巢里充当泄欲工具，同时还在“玩具屋”里面增设了一间装饰得象酒吧舞台一样的房间，准备把欧阳玫也送进“玩具屋”供人玩弄。这些男人非但能绑架并驯服这些普通的美女们，就连明星也难逃他们的魔掌。
这些男人为了拉拢一位握大权的官员，曾经就绑架过一位美女歌星。那个官员本人对女色没有很大的兴趣，但是他正处于青春期的两个儿子却是两个不折不扣的色鬼，而且这个官员又很宠爱他的这两个儿子。所以，这些男人为了讨好这位官员，就让他的两个儿子在“玩具屋”里面尽情玩弄曲樱、赵雪瑶和aria，甚至连被关在那些男人老巢里，专供那些泄欲的魏嘉雯、eah和欧阳玫也被那些男人慷慨地送到那个官员的一幢别墅里，给他的两个儿子玩弄。
而最近，这两个小色狼又迷上了一个“玉女歌星”柴伊霖。这个女歌手靠一首“nos”出名，经过两年时间，已经成为小有名气的“少男杀手”。柴伊霖今年18岁，身材苗条，面容清纯可爱，她平时很小心地不传出任何绯闻，保持着自己纯洁的形象，确实非常吸引男孩们，象这两个小色狼这样想要追求她的小男孩不知道有多少，甚至还有很多富翁要包养她，可都没有结果。
于是，这两个小色狼就要求他老爹找这些男人，点名要玩柴伊霖。这个官员为了满足他的这两个孩子，找到了这些男人，并且提出，只要实现了这个愿望，就可以在许多方面给这些男人“特别方便”。要绑架公众人物可比绑架几个小女孩要难得多，但是这样的权力诱惑还是让这些男人绞尽脑汁想出了办法。正好听说柴伊霖很快就要来这个城市开演唱会，他们告诉这个官员的两个儿子，等到演唱会结束，他们就可以一偿夙愿，而且他们非但可以操柴伊霖，而且还能在柴伊霖下榻的宾馆房间里无所顾忌地玩弄她一整天。
这两个小色狼当场兴奋不已，他的老爹也当场答应用他的权力给这些男人提供更多的保护。几个星期以后，柴伊霖来到了这座城市，开了三场演唱会。那两个小色狼去看了最后的那一场，因为那些男人告诉他，他们明天就可以去操柴伊霖了，他们一边看着可爱的女孩在舞台上边唱边跳，一边觉得自己的阴茎慢慢膨胀起来。当天晚上，一个穿着工作服的男人从员工通道走进了柴伊霖下榻的宾馆，他的员工胸卡上写的是“工程部职员”。
这个男人坐电梯来到了19楼柴伊霖下榻的那一层，然后打开通道顶上的通气口，爬了进去。虽然有几个人看见了他爬进通风管道，也只以为是按惯例进行检修，没有在意。这个男人带着工具包，按照事先查好的地图爬到了1913房间柴伊霖的房间的天花板上，透过通风口的网格观察卧室里的情况。很快，散场回来的柴伊霖走进了卧室，最重要的是，她现在是一个人，而没有那些保镖和助理和她在一起，也只有在她的卧室里，她才会是自己一个人。
作者：优秀的在线阅读网站 豆文网(DOUWENS.COM)
柴伊霖脱下衣服，只穿着内衣躺在床上，那个男人看着她苗条的身材，开始兴奋起来，而他马上看见了让他更加兴奋的事情，柴伊霖居然躺在床上开始自慰，她把内裤脱到自己的膝盖上，把两支修长的手指探进自己的阴户里搅动起来，一边搅动还一边发出压抑的呻吟声，那个男人赶快悄悄地拿出录影机，拍下这难得看见的一幕。柴伊霖看来很快满足了自己的欲望，她走向浴室洗了个澡，那男人乘机把刚才拍摄的内容通过无线上网的电脑传回了总部。
柴伊霖洗完澡，疲惫地倒在床上，很快就睡着了。那个男人耐心地等到1点多，估计隔壁房间的保镖已经睡着了，才拿出一个防毒面具戴在自己脸上，然后打开一个瓶子，用一个小电扇把瓶子里的气体吹进柴伊霖的房间里。又等了半个小时以后，这个男人打开柴伊霖卧室天花板上的通风口，轻轻地跳了下去。他轻手轻脚地走到柴伊霖床边，检查了一下，这个女孩确实已经被催眠气体催眠了。
然后，他破坏了房间里所有对外联系的电话线、按铃等等，又在柴伊霖床边架起了一台录影机，对准床上的柴伊霖。一切就绪以后，这个男人自言自语：“总算可以好好享受了。” 这个男人脱掉了自己的衣裤，他的阴茎已经勃起得很高了，然后他又脱掉了躺在床上的柴伊霖的胸罩和内裤，柴伊霖完全没有意识，任他摆布。这个男人打量了一下柴伊霖的玉体：她的乳房虽然不大，但是配合着她可爱的面容却显得很合衬；她的腰非常细，简直不盈一握；稀疏的阴毛遮盖着她的阴户，显得非常神秘诱人；一双纤细的美腿也是非常漂亮。
这个男人忍不住了，估摸着催眠气体已经挥发得差不多了，他摘下了防毒面具，然后压在床上这个毫无反抗能力的女孩身上，把他的阴茎插进了柴伊霖的阴户里。他的阴茎没有碰到柴伊霖的处女膜，原来这个“玉女歌星”已经不是处女了，但是她的阴道还是很紧，而且可能是因为她的阴道还很干燥，男人的插入可能弄疼了柴伊霖，处于沉睡状态的她也发出了一声轻轻的呻吟声。
这个男人在柴伊霖的阴道里抽插着，发泄着他的欲望和精液，而柴伊霖虽然还昏迷着，她的阴道里也本能地分泌出一些体液润滑着这个男人的动作。在柴伊霖的阴道包裹中射精以后，这个男人站起身来，给被迷奸以后的女孩拍了几张裸照，特别是给她的阴户拍了几张特写，然后把照片和刚才迷奸柴伊霖的录象也用电脑回传到了总部。然后，他从自己的包里拿出一把手枪和一个小瓶子，把小瓶子放在柴伊霖的鼻子旁边，女孩马上咳嗽着醒了过来。
柴伊霖慢慢睁开眼睛看到床边站着一个裸体男人，害怕得想要尖叫，却被那个男人手中的枪吓住了，然后她就发现自己已经被迷奸了。“呵呵，你已经发现了吧”那个男人说，“我刚才已经操过你了，没想到玉女歌星已经不是处女了，居然还自慰，哼哼，不过，你的味道还不错呢，就是奶子再大点更好。” 柴伊霖听到他说自己自慰的事，马上满脸通红地轻声问道：“你说什么” 那个男人指了指床边架着的录影机说：“我都已经拍下来了。”他把一台笔记本电脑放在柴伊霖面前，“这是我刚才拍的，你好好欣赏欣赏吧。
这些东西要是流出去，你就不是玉女，而是欲女了。” 柴伊霖看着屏幕上的自己呻吟着自慰，又看见这个男人压在自己身上迷奸自己，羞耻地低下了头，轻声地问：“你想要多少钱” “呵呵，我要的可不只是钱呢。” 那个男人淫笑着说，“我有两个朋友，他们都很喜欢你，只要你明天让你的保镖和助理先走，说你要留下来办点私事，然后留在房间里，等我的朋友来了以后，你好好地服侍他们两个，让他们操你一天一夜，我保证我不会把这些外传，只要你出个小小数目，我就会把这些都还给你，而且不留底，怎么样” “”柴伊霖羞辱地低头不语。
那男人继续说：“这些录象我已经回传了，如果你不愿意让我的朋友操，我也不勉强你，不过，明天网路上就会有大新闻了。” “好吧我答应”柴伊霖无奈地答应了。看到女孩已经屈服，男人得意地笑了起来：“很好，这样才聪明。不过你既然答应陪我的朋友了，那就让我爽一爽吧，我也好试试你的床上功夫怎么样，能不能让我的朋友满意。” 柴伊霖看上去快要哭出来了。“好了，你也不想让这些东西公开的吧，刚才都已经让我操了，多操一次也无所谓啊。” 那个男人一边说，一边坐到床上，抱住仍然一丝不挂的女孩。
作者大声说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS．COM）
柴伊霖虽然不愿意，但是也不敢反抗他，只能半推半就地被那男人再次压在身下。“刚才操你的时候你没感觉，现在让你好好补补。” 那男人一边再次把阴茎插进柴伊霖的阴道一边淫笑着说，“恩，你的下面已经够湿了，来，你唱个nos给我助助兴，让我好好操操你。放心，这房间隔音很好，不会有人听到的。” 柴伊霖只好一边被强奸，一边轻声唱起了自己的成名作nos，那个男人更加兴奋地用他的阴茎顶擦着柴伊霖的阴道，柴伊霖带着哭腔的歌声不时被她自己的呻吟声打断。
唱了一段以后，柴伊霖草草地结束了这种羞辱的表演，而那男人却仍然在她的阴道里不停抽插着自己的硕大阴茎。由于刚才已经发泄过一次，这次男人看来兴致很高，他抱住柴伊霖翻了个身，换了个姿势继续凌辱她，男人自己脸朝上躺在床上，而让柴伊霖坐在他的阴茎上主动抽送。看着可怜的歌手女孩辛苦地一下一下地迎合着自己，这个男人看来很满足：“小妞，你不是玉女吗你的处女给了谁” “给了啊啊给了我的男朋友，”柴伊霖呻吟着答道，“在两个月前。” “哦”那个男人又问，“那有几个人操过你啊操过几次” “就只有啊他一个，”柴伊霖继续呻吟着回答，“一共啊也就啊三次。” “怎么才三次”那男人抓住柴伊霖的乳房，一边玩弄着，一边说，“你男朋友不行” “不是”柴伊霖一边在那男人身上扭动着身体，一边说，“是为了躲狗仔队。
我们很少有机会在一起的。” “哦，原来是这样，那你男朋友还真可怜呢。”那男人揉搓着柴伊霖的乳房，听着女孩的呻吟继续说：“操自己女朋友还怕被人拍到。结果女朋友却被我操，别人不拍我还自己拍。哈哈哈” 柴伊霖听着那男人言语的羞辱，低下头抽泣起来。而这男人一边欣赏着柴伊霖屈辱的表情，一边忍不住再次把精液射进了柴伊霖的阴道和子宫里面。
这男人看着正在喘息的女孩说，“你男朋友操了你三次，那我今天就要操你四次，这样的话，就还剩两次，不过要换个洞操一操。” 说着，他站起身来，把沾着精液和女孩分泌液的阴茎顶到柴伊霖的脸上，说：“你会口交吗来，舔干净。” 柴伊霖看着这个刚刚插入她身体的东西，害怕地说：“我以前只舔过几下，不太会” 还没说完，柴伊霖的嘴就被那支阴茎塞住了。
那个男人抓住柴伊霖的长发前后晃动，他的阴茎在柴伊霖的嘴里享受着这个女孩的柔软舌头和嘴唇。看样子，柴伊霖确实不太会口交，她舔的动作很生涩，但是却让这个男人有种征服的快感，他很快就感觉想要射精了，他恶作剧似的把阴茎顶在柴伊霖的喉口射精，大多数精液都直接射进了女孩的喉管和气管里，呛得她直咳嗽，有些精液甚至从鼻孔里被咳了出来。
这个男人看着跪坐在床上的女孩，淫笑着问她：“你的屁眼被人干过吗” “没有”柴伊霖茫然地看着男人。“好，那我今天给你开屁眼的苞。”男人淫笑着，“把屁股撅起来。” “不要，不要那里，会很疼的。”柴伊霖从来没想过会有人要从这里强奸她，害怕得要命，“求求你了，你再从前面干我吧，或者，我再帮你舔。” “少废话”那男人狰狞地说，“你不想录象外流，就要听我的，我说要怎么玩就怎么玩快把屁股撅起来” 柴伊霖只能无奈地哭着跪在床上，双手撑着床。
“这样就对了嘛。”那个男人跪在她身后，“明天让我朋友操的时候也要这样哦，说要你怎么样你就要怎么样，如果我朋友不满意你可就惨了。” 这个男人说着，猛地把阴茎插进了柴伊霖的处女肛门，女孩从来没有被侵犯过的肛门被这样的暴力撕裂了，鲜血马上流了出来。比失身时还要剧烈的疼痛使柴伊霖疼得昏了过去，等她醒过来的时候那男人已经不见了，床头柜上放着一台录影机和一张纸条，上面写着：“我想你也许愿意自己欣赏一下。
别忘了今天的约定哦，我朋友早上10点到。” 柴伊霖看见录影机的屏幕上正在反复播放自己给那男人口交和被那男人肛奸的经过，羞辱地把录影机扔在地上。早上8点，柴伊霖就打电话给自己的保镖和助理，让他们先走，自己要多留一天办私事。等所有人都走了以后，早上10点不到，那两个点名要玩柴伊霖的小色狼就带着一大包性虐待工具和春药走进了1913房间，把“请勿打扰”的牌子挂在门外把手上，然后关上了门，直到第2天晚上10点半，他们俩才双腿发软地走了出来。
后来据他们自己说，他们那天事先吃了壮阳药，所以在这36个小时里，这对兄弟在柴伊霖身上射了大概十几次，还用足了各种工具虐待她，什么电动阴茎、口交球、绳子、皮鞭、春药、蜡烛、电击器、后庭珠、灌肠应有尽有，而柴伊霖虽然一直在流泪哭泣，而且眼神中流露出她的不情愿，但是对于他们的蹂躏，柴伊霖始终都很顺从，不敢作出一点反抗。甚至当一个小色狼从背后抱着柴伊霖，把阴茎插在她的肛门里抽插的时候，另一个小色狼命令柴伊霖用手抓住他的阴茎，并把他的阴茎插进柴伊霖的阴道里，而柴伊霖只是稍做犹豫，就屈辱地哭着用手抓住了那个小色狼勃起的阴茎，插进了自己的阴道里，然后柴伊霖就不停地呻吟着，承受着这两个小色狼同时从阴道和肛门里强暴自己。这两个小色狼还拍了许多照片，虽然柴伊霖拼命遮住了自己的脸，认不出照片中被轮奸和虐待的女孩是谁，但是这些照片上，插在女孩的嘴里、阴道和肛门里的阴茎和电动阴茎、捆绑在女孩身体上的绳子、女孩身上鲜红色的鞭痕、女孩乳房上黑色的电灼伤、从女孩的肛门里拉出来的一串沾染着鲜血的钢珠、覆盖在女孩胸前、屁股上的凝固的烛油，还有女孩身上到处都可以看到的白浊的精液这些都说明这个女孩几乎是被这两个小色狼玩残了。
这两个小色狼的父亲后来果然给了这些男人不少好处，让他们的犯罪活动更加肆无忌惮。而柴伊霖的经纪人后来通过黑道的关系联系上了这些男人，要求付钱赎回柴伊霖自慰和被迷奸、以及被那男人强奸、肛奸和被迫给那男人口交的那些录象。那些男人知道柴伊霖太出名了，如果把她关起来做性奴隶并不安全，所以这些男人放过了她，收下了赎金，把录象给了柴伊霖的经纪人。
事实上，这些男人还是留下了录象的复制件自己“欣赏”，但是他们没有公开录象，也没有再以此要挟柴伊霖。那些男人后来也格外关心柴伊霖的情况，先是被狗仔队爆出柴伊霖的绯闻男友劈腿搭上了一个新闻主播，和柴伊霖分手。之后柴伊霖有一段时间没有露面，有狗仔队的消息说是因为柴伊霖怀孕了，这段时间是去打了胎。不过狗仔队都以为这个孩子是柴伊霖的绯闻男友的，只有这些男人知道，这个孩子的父亲只可能是那晚那个强暴柴伊霖的男人或者是那两个小色狼。
而柴伊霖打胎以后不久就重新复出，复出以后，柴伊霖的风格大变，她去做了隆胸手术，开始走性感路线，可能这就是因为这次惨烈的被强暴的经历带来的刺激吧。这些男人用性奴隶和金钱拉拢了许多政府官员，他们的势力顺利地进入政界，已经遍及各个政府部门，甚至连警察、司法和律政部门也都被这些男人渗透了。同时，依靠着这些官员的支持，这些男人开始吞并当地的其他黑社会帮派，那些不愿被他们吞并的黑社会帮派都会很快被警察剿灭。
在统一了当地的黑势力以后，这些男人开始了他们下一步的计划。

☆、第03章
在这座城市的一片偏僻的郊区，坐落着一座破落的孤儿院。孤儿院的院长叫白海川，他曾经是一所大学的教授，在十几年前的一场车祸中，白海川失去了亲爱的妻子，只留下了刚刚满月的女儿。白海川无法承受丧妻之痛，从大学辞职以后，用他的全部积蓄开办了这座孤儿院。虽然地处偏僻，每年都会有不少孤儿被遗弃在这家孤儿院门口，而白海川也就把自己的全部生命和经历都倾注在这些孤儿身上，无微不至地抚养照顾着这些可爱的孩子。
只有和这些天真的孩子在一起，白海川才能忘记失去亲人的痛苦，他的脸上才会有笑容。但是，孤儿院毕竟是没有收入的慈善事业，虽然偶尔有好心人的一点捐助，政府也有聊胜于无的少量补贴，经过十几年的艰苦经营，白海川的微薄积蓄早已耗尽，眼看这家孤儿院就要难以为继。孤儿院里除了白海川之外的最后一个员工也因为白海川连续几个月无法支付工资，前两天辞职走了，现在只剩下白海川一个人苦苦支撑着。
但是总算皇天不负有心人，事情似乎又有了转机。白海川站在孤儿院充当活动场所的那片空地上，一只手抱着一个小男孩，另一只手拿着一份传真，他看着那份传真，脸上又浮现了久违的笑容。“老爸” 一个清脆的声音从孤儿院门口的方向传来，“在看什么好东西呢连你的乖女儿们回来，你都不理不睬的了” 话音刚落，一串银铃般的笑声就飘了过来。
白海川抬起头，看见三个明媚可爱、穿着校服的少女正一边走进孤儿院的大门，一边微笑着看着他。“哈，你看看，我太高兴了。”白海川大笑着放下手里的男孩，向这三个女孩走去，“高兴得都忘了今天我的宝贝女儿们要回来看我了。” 而孤儿院的孩子们看见这三个美丽的女孩，也都高兴地一边喊着“姐姐，姐姐”，一边跑向她们。白海川就站在一旁，用慈爱的眼神看着被那些孤儿们围在中间的三个女孩蹲下身来，微笑着从包里拿出各种食物和玩具给这些孤儿们。
全本TXT下载自豆文网(ＤＯＵWＥＮS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
这三个女孩中，有一个是白海川的亲生女儿，另两个是这家孤儿院建立以后，收养的第一批孤儿。有两个女婴在同一天早上被遗弃在孤儿院门口，白海川打开孤儿院大门时，发现了她们的襁褓，他抱起这两个女孩，看着她们可爱的小脸，揣测着她们可能都是私生女，所以父母才只能无可奈何地把这样健康美丽的女孩狠心地遗弃在这里。白海川发现这两个女婴几乎和自己女儿一样大，于是决定把她们也当作自己的女儿，和他的亲生女儿一起抚养长大。
白海川给这三个女孩分别取名叫白无瑕、白无垢、白无尘，盼望着她们能永远纯洁可爱。白海川从来没有说过到底这三个女孩当中哪一个才是他的亲生女儿，他把这三个女孩都当作自己的亲生女儿一样，不偏不倚、无微不至地关心着她们。而白无瑕、白无垢、白无尘也从来没有问过白海川到底谁才是他真正的女儿，她们都一样把白海川看作自己的亲生父亲，一样叫他“老爸”。
白无瑕、白无垢、白无尘从小就一起长大，她们之间象姐妹一样亲密无间，而孤儿院就是她们共同的家。白无瑕、白无垢、白无尘长大以后，白海川就送她们去上学，不知不觉之间，白无瑕、白无垢、白无尘已经出落得亭亭玉立，成了三个美女高中生。而白无瑕、白无垢、白无尘也一直利用业余时间来帮白海川打理这家孤儿院，还用打工的微薄收入贴补孤儿院的开支。
由于学校在市区，离开孤儿院的距离实在太远白无瑕、白无垢、白无尘现在平时住在学校，只有周末才回孤儿院来帮忙照顾这些孤儿，孤儿们也都很喜欢这三个又漂亮，又会给他们带来好吃东西和玩具的大姐姐。围着白无瑕、白无垢、白无尘的那些孤儿嚼着食物，拿着玩具，心满意足地散开了，白海川这才走到白无瑕、白无垢、白无尘的身边，依次和三个女孩拥抱，然后和她们一起走进他自己的房间，坐在餐桌边，准备吃晚餐。
虽然桌上只有粗茶淡饭，但是白海川和白无瑕、白无垢、白无尘都吃得很开心。白无瑕吞下一块土豆，转向刚听了白无尘说的一个笑话，开心地大笑着的白海川，问道：“老爸，今天我们进来的时候，你正在看什么呢怎么笑得那么开心” “哦，对了，孩子们，告诉你们一个好消息。” 白海川的脸上又浮现起轻松的微笑，“有人要给孤儿院投资了，孤儿院有救了” “真的吗” “太好了” 白无瑕、白无垢、白无尘惊喜地说。
“是的，我昨天才接到的电话，说有一个财团想要做慈善事业，有意接管我们的孤儿院，要投资一大笔钱，还要给我们翻新校舍。” 白海川继续兴奋地说着，“我同意了以后，今天我就收到了银行汇款单据，真的有一大笔钱。那个财团刚才来了电话，说他们的代表周一就来接管孤儿院，翻新工程也会马上开始。这样我们的孤儿院就不会关门了，这些孩子也不会失去家园了。” “那孤儿院被他们接管以后，”心思细密的白无垢问道，“老爸怎么办呢他们会派别人来当院长的吧。” “那家财团好象很低调，并不想惹人注意。”白海川继续说，“他们还是希望我继续管理这个孤儿院。” “那简直太完美了”白无尘的脸因为兴奋已经变得红彤彤的，“老爸，我们要不要庆祝一下” “好庆祝一下“白海川也兴奋地说，但是马上他又为难起来，“但是我这里没有酒。” “这有什么关系，”白无瑕微笑着拿起装满水的杯子，“只要高兴，喝什么都是一样的。
来，我们干杯吧。” 白海川、白无垢、白无尘也高兴地举起水杯，四个水杯在空中碰在一起，发出清脆的响声，白海川和女孩们开心地笑了起来，但是他们不知道的是，就在不远处的一座大楼里面，有一个男人正用高倍望远镜监视着孤儿院的动静，这看似天降的喜讯却是他们悲惨命运的开始 白无瑕、白无垢、白无尘在孤儿院住了两天以后，周日晚上就回到了学校。
而周一早上，几辆轿车就停在孤儿院的门口，白海川打开大门，轿车上走下的几个男人走到白海川的面前，一个男人彬彬有礼地对他说：“是白海川先生吗我们是财团的代表，是来接管孤儿院的。” “欢迎欢迎” 白海川连忙握住这个男人的手，把这些男人迎进了孤儿院。他们在白海川的办公室里坐定以后，那个男人开门见山地对白海川说：“白院长，我们这次来，其实什么事情也不用做。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS．COＭ
只是因为我们下午就会派人对孤儿院的房舍进行翻修，所以希望您能配合我们管理好这里的孤儿，不要因为翻修工程发生什么意外事故就不好了。” 白海川听说翻修工程如此快就要开始，更加高兴地说：“好的，我一定会好好配合你们的。” “那就太好了。”这个男人说，“那我们的工程人员很快就会开进这里，希望我们合作愉快。” 说着，这个男人向身后的一个男人使了个眼色，那个男人马上拿出手机拨打电话。
没过多久，几辆施工车辆载着许多工人和许多建筑材料就开到了孤儿院的门口。白海川看着那些施工车辆开进了孤儿院，脸上浮现出一丝欣喜，但是他也觉得有些奇怪，为什么这些人那么急着要开始翻修工程呢 接下来，那些工人们在孤儿院里大兴土木，白海川心理的疑惑也越来越大。白海川曾经学过土木工程，他看出那些人带来的很多机械和材料都是地下工程用的，而且看样子这个地下工程的规模还不小，但是孤儿院改造为什么要做地下工程呢。
白海川决定乘那些男人不备，悄悄地去看个究竟。于是，一天深夜，白海川悄悄地走进了施工现场，她发现那些人确实在向地下挖掘。正当白海川想要继续看清楚时，一个男人的声音从他背后传来：“白院长，那么晚还没睡呢” 白海川急忙回头，看到那天戴着这些工人和车辆进驻孤儿院的那个男人正站在他的身后，似笑非笑地看着他。“哦，睡不着，四处转转，看看工程情况。” 白海川连忙装出一脸轻松的样子，对那个男人说，“你不也没睡嘛。” “白院长好像对工程很有兴趣嘛。” 那个男人继续说，“是内行” “不不不。”白海川连忙说，“这个我一点也不懂，就是看个热闹。” “工地危险，”那个男人继续似笑非笑地说，“白院长还是赶快去休息吧。” 白海川连忙强装出微笑，回到了自己的房间。
白海川躺在床上，怎么也睡不着，他隐约地感觉到那些男人一定有什么阴谋，他打算第二天一早就打电话报警。但是，当白海川第二天一早拿起电话时，却发现电话里什么声音也没有。正当白海川感到疑惑时，那个男人却找上门来。“白院长，不好意思。”那个男人一脸抱歉地说，“我们的施工人员昨天晚上挖掘作业的时候，把电话线挖断了。
电话现在打不出去，大概要一个礼拜才能修得好。” “没关系。”白海川一边心不在焉地答道，一边伸手拿起手机，想用手机报警。“还有啊，附近的手机基站好像也坏了，手机信号一点也没有了。”那个男人看着白海川手里的手机，笑着说，“好像是没办法和外面联系了。” 白海川心中一惊，他打开手机一看，果然，手机连一点信号也没有。白海川意识到，这些男人一定是发现自己已经察觉了什么，才完全切断了孤儿院的对外联系。
越是这样就越可疑，白海川心里打定主意，等一会找机会去趟附近的警察局直接报警。正在这时，那男人又不慌不忙地开口说道：“白院长，我看这两天你还是最好不要出去。要不然，万一那些小兔崽子没人管，被推土机压死了就不好了。” 这个男人说着，冷冷地看着白海川，而白海川却暗地打了个寒噤。这句话已经是赤裸裸的威胁了，这个男人的意思是，如果白海川敢离开孤儿院，孤儿院里的孤儿就会死于非命。
“好好的”白海川放下手里的手机，低下头来，“我会在这里看着的，一步不离。” 那个男人看到白海川似乎放弃了报警的企图，满意地离开了白海川的房间。其实，白海川根本没有放弃报警的想法，他是在等周末，等他的三个女儿回到孤儿院的时候，白海川会悄悄地示意她们去报警。当白无瑕、白无垢和白无尘在周末回到孤儿院的时候，白海川强作欢笑地在门口迎接她们。
白无瑕、白无垢和白无尘看到孤儿院正在翻修，都非常高兴，她们和往常一样，帮着白海川照顾着孤儿院的孤儿们。白海川却显得有些心不在焉，他一直想找个机会暗示她们去报警，但是白海川却察觉到那些男人无时无刻不在监视着他。白海川害怕贸然行动会连累他的女儿们，所以一直在等待着一个合适的机会。终于，白海川等到了一个好机会。
周日晚上，白海川按惯例在自己的房间和白无瑕、白无垢、白无尘共进晚餐，房间里只有他们四个人，那些男人也没有进白海川的房间。白海川乘给白无瑕夹菜的机会，把一张纸塞到白无瑕的手里，白无瑕吃惊地想要问白海川这是什么，却被白海川的眼神所阻止。白无瑕打开手里的纸条，看了一下，马上把纸条传给白无尘和白无垢。那张纸条上写着：我怀疑这些男人借翻修孤儿院有阴谋，速速报警。
作者推荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS。COM
白无瑕从白无垢手上接过纸条，折叠好以后，放进自己上衣的口袋里，对白海川点了点头。白海川欣慰地微笑起来，说：“来，继续吃饭。” 正在白海川夹菜给她的三个女儿的时候，突然，这样的和谐被打破了。几个男人突然踹开了白海川的房门，冲了进来，他们不由分说地制服了围坐在桌前的白海川、白无瑕、白无垢和白无尘。这样突如其来的变故让三个女孩的脸都吓白了，只有白海川还强作镇定地呵斥着那些男人，“你们干什么为什么打扰我们吃饭，快放开我们” “白院长，你就别装糊涂了。
没想到你那么执着，我们剪断了电话线，屏蔽了你的手机信号，警告你不准离开孤儿院，就是为了让你不要报警，没想到你还用上了这一招。” 一个男人冷笑着走到白无瑕的身边，把手伸进她上衣的口袋里，掏出那张纸条，然后拍在白海川面前的桌子上，“其实我们早就发现你怀疑我们了，我们在你的房间里秘密安装了针孔摄象机和窃听器。
刚才你把这张纸条塞给这三个小妞的时候我们就发现了。” “混帐”白海川看到自己的图谋已经被发现，绝望地挣扎起来，但是却无法挣脱按住他身体的那两个彪形大汉。“砰”地一声，按住白海川的一个男人抓住他的头，用力地砸在他面前的桌子上。在女孩们关切的惊呼声中，白海川缓缓抬起头来，他的鼻子已经被打破了，脸上都是鼻血。“我劝你还是不要作无谓挣扎了。”白海川面前的那个男人继续冷笑着说，“现在你们已经完全落到我们的手里，就算你逃走，你的三个乖女儿又怎么办呢” 那个男人指着被另外几个男人按在椅子上动弹不得的白无瑕、白无垢和白无尘，脸上浮现出淫亵的笑容。
“老爸，你还好吧”“老爸，你没事吧” 白海川看见三个女孩正惊恐万状地看着自己血流满面的样子，流着眼泪关切地问他。“没事，老爸没事。”白海川强挤出一丝笑容，想让女孩们放心。然后他转向面前的男人：“你们，想把我们怎么样。” “既然，你对我们在干什么那么感兴趣。”那男人狞笑着说，“那我就带你们去参观一下吧。” 按住白海川和三个女孩的那些男人麻利地让他们站起来，迅速把他们的双手分别反绑在背后，又把他们的双脚也绑在一起，然后再用布条堵住他们的嘴，用黑色的头套套在他们的头上。
几个彪形大汉分别扛起白海川和三个女孩，走出门去。当白海川和三个女孩头上的头套被取掉的时候，他们已经置身于一个巨大的空间里面，在强烈的灯光照明中，他们看到了许多设备和许多化学原料，还有许多男人正围在他们身边。“你们在制造毒品”堵在白海川嘴里的东西刚被拿走，他就非常震惊地说。“果然是教授啊，好眼力。不过不光是毒品，还有别的好东西。”站在白海川和三个女孩面前的一个男人得意地说，“我们现在就是在孤儿院的地下，这里马上就会成为我们的药物加工车间。
我们会在这里生产我们特别调制的各种毒品、春药和其他药物。” 这个男人走到白无垢面前，用手抓住她丰满的胸部，白无垢惊叫着挣扎起来，但是她的手脚都被绑着，身后还有一个男人正抓着她的双肩，她根本无法摆脱。那个男人一边得意地割着衣服捏住白无垢的乳房揉搓起来，一边继续对白海川说：“本来，如果你乖乖地配合我们，不要那么多事，我们也不会来为难你和你这三个漂亮的女儿。
但是你偏偏要多管闲事，那我们也只好对你们不客气了。” 白海川看着这个男人正在侮辱着白无垢，眼睛里象是要喷出火来。那男人看着愤怒却又无可奈何的白海川，淫亵地笑着说：“才摸摸她的奶子你就气成这样了还真是个小心眼的老爸。”这个男人又转向闭着双眼正在为受辱而流泪的白无垢说：“看你们这个老爸给你们三个取的名字，一定是不希望让你们被男人碰，看来他要失望了。
在这个工厂里，每天都会有几十个工人和守卫，而你们这三个小美女，以后就会被关在这里，成为这些工人和守卫们的性奴隶，每天都要服侍这些无处发泄的男人们。哈哈哈” “不不要” 白海川和三个女孩听到这个男人这样恶毒的话语，都喊叫了起来。“这就不是你们能决定的了。”那男人淫笑着看着白无瑕、白无垢和白无尘说，“有你们这个老爹管着，你们应该还是处女吧。
那就让我们来好好享受一下吧。” 围拢在他们周围的那些早就等得不耐烦了的男人马上就扑向了动弹不得，毫无反抗能力的白无瑕、白无垢和白无尘。在女孩们的哭喊声和男人们的淫笑声中，那男人走向一边不停地作着徒劳的挣扎的白海川说：“至于你，你先好好欣赏你的三个乖女儿是怎么被开苞的，等一下，我们还要用你来实验实验我们的新产品。哈哈哈” 白海川充耳不闻这个男人的话，只是看着白无瑕、白无垢和白无尘被那些欲火焚身的男人们围在中间。束缚着白无瑕、白无垢和白无尘双手和双脚的绳索虽然被那些男人解开，但是她们的四肢和身体却又马上被那些男人控制住，除了不停地哭叫和哀求，她们什么也做不了。白海川看到那些男人把白无瑕、白无垢和白无尘按在地上，他们的双手撕扯着女孩们身上的衣服，很快，白无瑕、白无垢和白无尘赤裸的胴体就已经一丝不挂地呈现在那些男人们贪婪的眼光中了。
白海川看着这不堪入目的景象，痛苦地转过头去。那个男人却狞笑着走到他的背后，抓住白海川的头，把他的脸扳到向着白无瑕、白无垢和白无尘的那个方向，然后用另一只手硬是掰开白海川的眼皮，说：“白院长，你就好好看着你的乖女儿是怎么样被操的吧，这就是你和我们作对的代价。” 这时，白无瑕、白无垢和白无尘都已经赤身裸体地躺在地上，她们的手脚都被那些男人紧紧抓住，无法动弹，只能任凭那些男人摆布着她们的身体。
白无瑕哭喊着，徒劳地扭动着身体，她的双腿被两个男人弯曲着向两边分开，而另一个男人淫笑着脱掉自己的裤子，在白无瑕的双腿之间双膝跪地。“脸蛋真漂亮，”那男人贪婪地打量着白无瑕甜美的面容，“让男人一看就想要好好操你。” 那男人一边说，一边用双眼觊觎着白无瑕一丝不挂的身体，扫过白无瑕坚挺的双峰，纤细的腰肢，最后落在白无瑕双腿之间那两片粉红色的阴唇上。
“看上去好象确实没被男人玩过的样子，你应该还是个雏吧。” 那男人用手指轻轻抚摩着白无瑕的阴唇，这使得白无瑕的挣扎更加剧烈了，这男人一边用双手托住白无瑕富有弹性的屁股向上抬，一边兴奋地说，“没关系，我来试一下就知道了。” 那男人的双腿向两边分开，分别顶住白无瑕的双腿，让它们不能并拢，同时那男人淫笑着抓着自己勃起的阴茎顶在白无瑕的阴户上。
白无瑕哭喊着，她的身体立刻颤抖起来。那男人已经把龟头挤进她的两片阴唇之间，白无瑕从未被男人碰过的处女地显然无法承受这个男人的巨大阴茎，她的双腿用力向中间并拢，阴唇的肌肉也开始收缩，抗拒着那男人的阴茎。可是这一切都没有能够阻止那男人阴茎的缓缓挺进，那男人淫笑着，身体用力向前一顶，他的阴茎猛地插进了白无瑕的阴道里。
白无瑕的下身感到了撕裂的疼痛，她扭动着身体，嘴里发出了惨叫声。那男人淫笑着把阴茎缓缓退出去了一些，但是紧接着又是一下深深的插入。在白无瑕的惨叫声中，鲜红的血液从她的阴道里面一点点地渗了出来。下身的巨痛让白无瑕清楚地意识到自己的初夜已经被眼前这个邪恶的男人夺走了，眼泪霎时间从她的那对大眼睛里流了出来。
这个男人淫笑着低下头，看着白无瑕的处女鲜血染红了他自己肮脏的阴茎，满意地淫笑着说：“看来你还真没让你老爹失望，果然还是个处女，可惜，只能便宜我了。” 这个男人的羞辱让白无瑕更加痛苦地号哭起来，而在白无瑕的哭泣声中，那男人更加得意地在白无瑕的身体里抽插了起来。白无瑕只能紧咬牙关，忍受着那无法忍受的痛苦，晶莹的泪水让白无瑕看起来更是梨花带雨一样让人怜惜。
而正在强暴白无瑕的这个男人却享受着身下这个女孩的处女阴道紧紧包裹着他的阴茎的快感，他抓住白无瑕的一只乳房揉搓着，加快了抽插的节奏。男人的阴茎不断地摩擦着白无瑕干燥的阴道，敏感部位被阴茎拉扯的疼痛让白无瑕痛苦地呻吟着。那男人似乎也感觉到了阴茎摩擦的疼痛，减缓了抽插的速度，他淫笑着说：“玩处女就是麻烦，好吧，我来帮帮你。” 这个男人的阴茎开始慢慢地在白无瑕的阴道里蠕动着起来，每一下蠕动都让白无瑕忍不住呻吟着。
那男人一边凌辱着白无瑕，一边淫笑着看着她脸上的痛苦表情，那男人又蠕动着抽插了几下以后，用手抓住白无瑕的腰肢，调整了一下位置。然后，这个男人淫笑着把阴茎用力插进白无瑕的阴道深处，白无瑕感觉到一种强烈的快感在自己的身体里蔓延开来，忍不住呻吟起来，然后那男人的连续几下抽插让白无瑕更加强烈地感受到了这种快感，也让她不停地发出婉转的呻吟声。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS．COM
那男人感觉到白无瑕的阴户里已经开始分泌出体液，他停下抽插，看着身下的女孩，得意地说，“怎么样舒服吧才插了这么几下你就已经湿了。” 白无瑕这时也已经发现自己身体的变化，在这男人的羞辱面前，她脸颊绯红，无言以对。“哈哈，小美人，你就乖乖地挨操吧。”这个男人淫笑着羞辱着白无瑕，继续用力地在她身体里抽插了起来。在一阵阵不受控制的快感当中，白无瑕又开始不由自主地呻吟起来。
白无瑕不知道，那个男人刚才那样蠕动着抽插，就是为了在她的阴道里寻找女孩最敏感的部位阴蒂。以那男人玩弄过无数少女的经验，他很容易地就用阴茎找到了白无瑕的阴蒂，然后他调整了白无瑕的身体位置以后，就开始用阴茎摩擦、顶撞白无瑕的阴蒂，刺激着这个完全没有性经验的少女。而白无瑕的身体在这样的刺激下，很快就本能地分泌出了体液，润滑着这个男人阴茎的抽插。
在白无瑕的呻吟声中，那男人一边继续用阴茎刺激着白无瑕的阴蒂，一边得意地看着白无瑕的身体渐渐变成粉红色，感受着白无瑕的阴道变得越来越湿润，他的抽插也变得越来越顺畅。虽然在体液的润滑下，阴道被摩擦的疼痛有所减轻，但是白无瑕紧窄的处女阴道被男人的阴茎侵犯还是造成了巨大的痛苦，加上被强奸失身的屈辱，让白无瑕还是不停地哭泣着。
在白无瑕的哭声和呻吟声中，那男人不停地在她的阴道里抽插着，享受着她青春的胴体。直到十几分钟以后，那男人才把他肮脏的精液射进了白无瑕的阴道里面，玷污了她原本纯洁的身体。就在白无瑕失身的同时，白无垢也正在遭受同样的厄运。白无垢也被几个男人一丝不挂地按在地上，手脚同样都被那些男人抓住，她微弱的反抗只能更加激起那些男人的兽欲。
两个男人把白无垢的双腿向两边分开，另一个男人已经脱下自己的衣裤，淫笑着跪在白无垢双腿之间的地上。这个男人没有急着马上凌辱白无垢，而是用双手抓住白无垢丰满的乳房玩弄起来。“这个小妞的奶子摸起来好舒服。”那个男人一边揉搓着白无垢的双乳，一边满意地说，“我的手都抓不住。” 白无垢的乳房非但是三个女孩当中最丰满的，哪怕是与一些性感明星相比，也毫不逊色。
那个男人得意地折磨着白无垢富有弹性的双乳，把这对丰满的乳房捏成各种形状，这男人粗暴的揉搓使白无垢疼得抽泣起来，而那男人揉搓了一会以后，更加变本加厉地伏在白无垢的身体上，用牙齿轮流啮咬着她性感的双乳，白无垢疼得拼命扭动着身体，惨叫着想要挣脱，但是那男人的双手紧紧抓牢她的乳房，根本无法摆脱。“感觉真够劲。”那男人放开白无垢的双乳，抬起头来说。
白无垢的双乳上都已经布满了牙印，有几个被咬破的伤口里渗出的血丝已经和乳房上沾着的那男人的唾液混合在了一起。那男人看着满脸泪水，正在不停地抽噎着的白无垢，淫笑着说：“好了，你的奶子已经吃过了，接下来就该操你了。” 说着，那男人抓住白无垢的两条腿，而原先抓住白无垢双腿的两个男人放开了她。那男人把白无垢的双腿分别扛在自己的双肩上，虽然白无垢拼命踢蹬着双腿，但却什么用也没有。
那男人淫笑着用手把白无垢的屁股向上托，同时，他的身体也渐渐逼近白无垢。很快，白无垢就感觉到自己的下体已经被一个滚烫的硬东西抵住，她虽然涉世不深，但是学校中学到的生理知识还是让她明白了那意味着什么。白无垢哭叫着，浑身都颤抖起来。那个男人的龟头马上就撑开了白无垢紧紧合拢的阴唇，顶到了她的阴道口，他淫笑着用双手抓住白无垢的屁股，身体猛地向前一顶，他的龟头冲进了白无垢的阴道里。
然后，在白无垢的一阵阵惨叫声中，那男人一次一次地冲击着白无垢的身体，把他硕大的阴茎也慢慢地插进她从未被侵犯过的处女地。这个男人一边用力地把自己的阴茎向白无垢紧窄的阴道深处推进着，一边感受着女孩那柔嫩的阴道壁包裹着阴茎的美妙感觉。而白无垢此时却感觉到自己的下身就象被铁棍捅穿了一样，那男人的推进带来一阵阵钻心的疼痛，让白无垢难以忍受，她的惨叫声也越发凄厉。
“你的小洞洞还真紧呢。”那男人抓着白无垢的屁股，一边向她的身体里面推进着，一边淫笑着羞辱着她，“看来还真的是个小处女，不过马上可就不是了。哈哈哈” 白无垢听着那男人得意的淫笑声，泪水夺眶而出，不仅仅是因为下体的疼痛，更因为她明白，自己的初夜马上就要被眼前的这个男人夺走了，自己的身子很快会被他糟蹋，自己最珍视的贞洁不可避免地会遭到玷污。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWＥNＳ．CＯM
想到这里，白无垢哭得更加伤心了。她不知道为什么这样的噩运会降临到自己身上，她多希望这只是场梦，可是男人的得意的淫笑和她的下身传来的阵阵巨痛却把白无垢拉回现实，告诉她这一切都已无法挽回。在白无垢的阵阵惨叫声中，那男人终于把他的整支阴茎都插进了女孩柔嫩小巧的阴户里面，那男人低下头，看着自己的身体紧贴着白无垢的阴唇，他得意地抓住白无垢的臀部，开始在她的阴道里抽插起来，而白无垢也更加痛苦地惨叫起来。
那男人的阴茎从白无垢的阴户里抽出的时候，可以清楚地看见阴茎上沾染着的血丝，随着那男人的抽插越来越快，有越来越多的处女血从白无垢的阴道里渗了出来，顺着白无垢的身体流下来，滴落到了地上，让那些围观的男人们感到血脉贲张。而白无垢噙满泪水的动人双眼，胸前丰满性感的柔嫩玉乳，白皙修长的诱人双腿更加都让她身上的那个男人感觉到无比兴奋，他放肆地享受着这个美丽的处女白皙娇嫩的身体。
在白无垢的呻吟和惨叫声中，这男人的抽插节奏也变得越来越快，那男人在白无垢的身体里抽插了二十分钟以后，那男人俯下身去，抱住了白无垢，双手抓住白无垢的肩膀，把白无垢的腿压到了她的胸前，随着男人的一声低吼，他肮脏的精液被射进了白无垢的处女阴道里。而就在白无瑕和白无垢的失身惨剧发生的同时，在她们的身边，白无尘也失去了她珍守的处女贞操。
白无尘是三个女孩当中身材最娇小的一个，捆绑她手脚的绳索刚一被解开，她就拼命反抗着那些男人，但是她软绵无力的动作却根本不能阻止那些男人。一个男人完全无视她的反抗，淫笑着张开双臂，想要把这个娇小的女孩抱进自己怀里。白无尘惊呼了一声，身体弯曲成了一个不可思议的弧度，躲过了这个男人的怀抱。而另外一个男人却从另外一个角度扑向她，白无尘又一次尖叫着向后弯下腰，躲过了这个男人的猛扑，但是这个男人却抓住了白无尘的脚踝。
于是当第三个男人扑向白无尘的时候，她没有能够躲开。白无尘的手脚都被那些男人抓住，她身上的衣裙也马上就被这些禽兽撕得粉碎，然后那些男人把白无尘也按倒在地上。白无尘的双腿被两个男人抓住向上用力提起，白无尘的身体一下子就被提了起来，屁股悬空。白无尘觉得双腿象是要断了一样，她疼得哭了起来。幸好这样的疼痛没有持续多久，一个赤身裸体的男人淫笑着跪在白无尘的身后，把他的膝盖垫在白无尘的屁股下面，而抓着白无尘双腿的那两个男人把她的身体放了下来，然后把白无尘的双腿向两边分开，这样白无尘的屁股就放在了这个男人的膝盖上，而分开的双腿让女孩身上最神秘的地方阴户毫无遮蔽地暴露在那个男人眼前。
“好嫩的妞，”那男人的双手托着白无尘的屁股，淫亵地欣赏着白无尘稀疏的阴毛和她若隐若现的阴户，“不知道操起来爽不爽。” 白无尘看到那男人淫亵的表情，听到他羞辱的话语，羞得满脸通红，啐的一口，朝那个男人吐了一口唾沫。那男人猝不及防，白无尘的唾沫正吐在他的脸上。“哈，禽兽”白无尘看见那男人的狼狈样，得意地笑了起来，“尝尝我的唾沫吧。” “好，好烈性子，我喜欢。”那男人居然没有生气，而是用手指刮掉脸上的唾沫，“这些唾沫正好可以用来润滑。”说着，那男人把手指伸到白无尘的阴户上，把那些唾沫抹在白无尘的阴唇上。
“放开我，放开我。”白无尘感觉遭到侮辱，用力挣扎起来，但是毫无用处。“急什么，”那男人淫笑着说，“先把唾液抹抹均匀。” 那男人的手指探入白无尘的两片阴唇之间，白无尘的脸色为之一变，发出一声短促的惊叫。那男人淫笑着慢慢拨弄着白无尘的两片阴唇，白无尘哭喊着，更加剧烈地挣扎起来。“你再笑呀，怎么不笑了”那男人抽回手指，淫笑着说，“能笑还是赶快笑吧，马上你就再也笑不出来了。” 说着，那男人用一只手的手指分开白无尘的阴唇，用另一只手握着自己的阴茎，导引着自己的龟头探进白无尘的两片阴唇中间。
“怕疼吗”那男人得意地看着白无尘紧张的表情，“如果你真的是处女，那可就要疼了。你就祈祷刚才你的那些唾沫真的可以润滑吧。” 说着，那男人的屁股用力向前一顶，这个男人的龟头马上就没入了白无尘的阴唇中间，白无尘的惨叫也随即响起。然后那男人开始粗暴地把阴茎向着白无尘的身体深处推进，他粗壮的阴茎越来越深地插入白无尘紧窄的阴道里。娇小可爱的少女还未经人事，处女阴道无比敏感，怎能承受着男人这样野蛮的动作白无尘痛苦地尖叫、哭喊起来，但是这个男人却一点没有怜香惜玉，白无尘的哭叫声反倒让她更加兴奋。男人用两手抓住白无尘的乳房，更加用力地把阴茎向前推进着抽插起来，白无尘的乳房甚至都被那男人的指甲划破了。在白无尘绝望的号哭声中，那男人粗暴的动作终于把他的阴茎几乎完全插进了女孩紧窄的阴道里，他的龟头甚至已经顶到了白无尘的子宫口。
“怎么样疼吗” 那男人得意地看着白无尘因痛苦而扭曲的面部表情，用力地在白无尘还没有完全湿润的阴道里面抽插了起来。男人的每一次抽插都会剧烈地翻动着白无尘的阴唇，而标志着失身的鲜血也随着这个男人的动作从白无尘的阴户中一点点流了出来，白无尘的大腿根部很快就已经是血迹斑斑。这个男人低下头，看见标志着女孩失身的鲜血，得意地用手指沾了一点，然后把手指放在白无尘流着泪的眼前说：“果然是个处女，刚才一定够你受的。
不过你现在已经不是了，永远再也不是了。哈哈哈” 在男人的淫笑声中，白无尘羞辱地低下头，失身的痛苦和耻辱让她痛哭起来。那男人淫笑着俯下身来，用牙齿咬住了白无尘的一个乳头，白无尘的哭叫声马上变得更加凄厉。那男人放开了白无尘的乳房，乳房上留下的一个清楚的牙印让这个男人更加兴奋，他继续在白无尘的阴道里抽插起来。
白无尘几分钟前才刚刚失身，现在，白无尘的阴道里除了处女血，什么润滑也没有，而那男人的阴茎却正不停地在白无尘的阴道里来回抽插着，白无尘只能惨叫着苦苦承受阴道被摧残的剧痛。而那男人却加快了抽插的速度，享受着阴茎在白无尘的处女阴道的紧紧包裹中快速摩擦的快感，而这也让白无尘更加痛苦地惨叫起来。在白无尘撕心裂肺地叫了15分钟之后，那男人终于彻底满足了兽欲，他把阴茎顶在白无尘的子宫口，尽情地把肮脏腥臭的精液喷射在白无尘的子宫里。
白无尘瘫软在地上哭泣着，那男人拔出阴茎，欣赏着上面沾染的处女血，得意地淫笑起来。白海川被那个男人抓住头，被强迫着看着白无瑕、白无垢和白无尘被男人强奸而失去了宝贵的处女贞操，痛苦地号叫着：“不不” “怎么样好看吗”那个男人得意地对白海川说。“天哪天哪”白海川痛苦地喊叫着，“太可怕了，太可怕了” “这还只是个开头，精彩的还在后面。”那男人淫笑着，“女人身上有三个洞，这三个洞的处女我们都要了。” “什么”白海川不可思议地听着那个男人的话，“你们这些魔鬼畜生她们只有17岁，她们还是孩子啊” “她们是性奴隶，当然要用每一个洞来伺候主人们”那男人还是淫笑着说，“你就好好欣赏吧。” 白无瑕正瘫软在地上哭泣着，下身传来的剧痛提醒着她被强奸失身的事实。
刚才的强暴已经耗尽了白无瑕的体力，她现在全身酸痛，根本不能动。而这时，一个男人走到白无瑕身边，蹲下身来，把白无瑕的双手又扯到她的背后，然后把她反绑起来。白无瑕隐隐觉得这个男人要继续凌虐自己，但是却已经无力反抗。那男人把白无瑕的双手反绑好以后，抓住她的头发，把她的头从地板上稍微提起一点，然后用另一只手把一个橡皮球塞进白无瑕的嘴里，接着那男人把橡皮球上连着的两根皮带绕到白无瑕的脑后固定好，又用力把白无瑕的头发向上拉。
头皮的疼痛使白无瑕不得不跪在地上，那男人放开白无瑕的头发，用双手抓住她的脸颊，把自己勃起的阴茎穿过白无瑕嘴里的橡皮球上的一个孔洞插进白无瑕的嘴里。男人阴茎上一股浓重的腥味直冲白无瑕的大脑，白无瑕哭叫起来，被橡皮球塞住的嘴里发出“呜呜”的声音。白无瑕想要吐出这个男人阴茎，但是她的嘴唇根本无法碰到那男人的阴茎，而她的舌头也完全不能把那男人的阴茎从她的嘴里推出去，那男人的双手还抓着她的脸，让她根本无法后退。
白无瑕想要用力咬，却绝望地发现她完全咬不动嘴里那个橡胶球。“别白费劲了。这个叫口交球，是专门为了玩你们的嘴巴设计的。”那个男人得意地说，“以前也从来没被人玩过嘴巴吧现在就享受一下吧。” 说着，这个那男人淫笑着把自己的阴茎在白无瑕的嘴里狠狠地抽插起来，可怜的白无瑕只能无奈地忍受着男人阴茎上的腥臭气味，承受着这样的耻辱，泪水再一次从她的大眼睛里滚落下来。
那男人在白无瑕的嘴里抽插着，享受着这个美人那湿润温软的口舌的美妙触感。十多分钟以后，那男人再也忍不住了，白浓的精液从他的阴茎里喷射而出，白浊的精液一部分灌满了白无瑕的口腔，另一部分喷到了白无瑕流满泪水的脸庞上。那男人满意地抽出了瘫软的阴茎，解下白无瑕头上的口交球，走到一旁，而白无瑕马上张开嘴，吐出那个男人倾泻在她嘴里的白浊精液，但是她仍然可以感觉到已经有一些腥臭的精液流进了她的喉咙。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS。COM
但是白无瑕还没来得及恶心，另一场厄运就降临到了她的身上。另一个男人走到白无瑕身边，蹲下身来，抓住白无瑕的腰，把白无瑕的身体翻了过来。白无瑕全身软绵绵的，已经无力挣扎，只能任由这个男人任意摆布。那男人用一只手抓住白无瑕被反绑在背后的双手，用另一只手抓住白无瑕的腰向上拉，白无瑕的身体被拉了起来，她不得不撅起屁股，双膝跪地。
那男人松开白无瑕的腰肢，抓住她白皙丰满的臀部，他的手指用力把白无瑕的臀部向两边分开，露出了中间小巧紧致的肛门。白无瑕感觉到那男人把自己的龟头顶在她的肛门上，白无瑕这才意识到那男人的可怕企图，强烈的恐惧和羞耻感令她吓得魂不附体，白无瑕用尽全身最后的力气不顾一切地挣扎起来。但是，这样无力的挣扎在那男人面前完全就是徒劳，那男人用力抓住白无瑕的臀部，淫笑着把自己坚硬的阴茎向白无瑕拚命摇晃的双臀中间用力推进，他的龟头缓缓的陷进了白无瑕紧窄的肛门里。
一阵火辣辣的剧痛从肛门传来，白无瑕的整个身体像垂死的鱼儿般扭动着，拼尽全力想要阻止那男人的进一步深入。但那男人只是得意地用力按住白无瑕，然后他的腰部猛地用力向前一顶，男人的阴茎就插进了白无瑕的肛门里面。白无瑕感到好像有根烧红的铁棍捅进了她的体内，她发出了凄厉的惨叫声。一缕鲜血从白无瑕的肛门上被撕裂的伤口里渗了出来，白无瑕已经痛得昏了过去，而那男人却得意地淫笑着，他放开白无瑕被反绑的双手，任由她的身体跌落在地上，他抱住白无瑕的臀部，继续野蛮地把阴茎插进白无瑕的肛门深处里。
经过十几次粗暴的推进，男人的阴茎终于全部插进了白无瑕的肛门里，他体验着阴茎被紧窄的括约肌包裹住的快感，他能感觉到白无瑕的肛门比她的处女阴道更加紧窄，于是这个男人抓住白无瑕的双臀，开始在她已经肿胀的肛门里面奋力抽插起来，越来越多的鲜血随着男人的抽插从白无瑕肛门上的伤口流到地上，有几滴鲜血还流到了男人的阴茎上，看着自己阴茎上的血丝，那男人更加兴奋地蹂躏着白无瑕的肛门。
这个男人在白无瑕的肛门里发泄够了以后，把精液射进了女孩的直肠里，然后满意地抽出阴茎，放开了白无瑕的身体。处于昏迷状态的白无瑕瘫倒在地上，她的肌肤上已经布满了一层细密的汗珠，鲜血和精液不断地从她的阴道和肛门里流到地上，她的大腿根部已经完全被鲜血染红了。刚刚失身的白无垢瘫倒在地上哭泣着，身体不由自主地轻轻颤抖着，刚才被男人夺取贞操的剧痛让她痛苦不堪。
两个男人走到白无垢的身旁，蹲下身来，把白无垢翻了个身。全身瘫软无力的白无垢已经根本无法作出反抗，只能任由他们摆布。那两个男人抓住白无垢的腰肢和肩膀向上提，白无垢自然地用双膝跪地，双手撑地，支撑着自己的身体。一个男人跪在白无垢的面前，把一个橡胶球塞进白无垢的嘴里，然后把橡胶球上的皮带在白无垢的脑后固定好，接着，他就把自己勃起的阴茎通过橡胶球上的孔洞插进了白无垢的嘴里。
男人阴茎的腥臭味使白无垢感觉到了恶心，她本能地向后退，她的屁股却撞在另外那个男人的手上，身后那个男人的手按住了白无垢的屁股，让她无法后退，而白无垢面前的那个男人也用手捧住了她的脸颊前后晃动起来，男人的阴茎就在白无垢的嘴里抽插起来，每一下抽插，那男人的龟头都直接顶在白无垢的舌头上，让她感到一阵阵的反胃。
“这个妞舌头好软口交起来很舒服。”那个男人兴奋地说，“如果以后调教调教，那就更好了。” 白无垢一边应付着在她嘴里来回抽插的这支阴茎，一边感觉到身后那个男人的一根手指正在她的阴户上抚摸着，“难道是又一次强奸” 白无垢觉得非常紧张。那男人并没有再次侵犯她的阴户，而是把手指伸进她的两片屁股中间，拨弄着她的肛门，手指上还湿湿的。
白无垢觉得肛门是很脏的地方，有人摸她的肛门让她觉得非常羞耻。幸好那男人的手指很快就缩了回去，只是肛门上沾着一些粘乎乎的液体，让白无垢觉得很不舒服。白无垢正想要集中精神应付那个正在玩弄她口舌的男人，却感觉到一个滚烫的东西顶到了她的肛门上。肛门受到刺激的白无垢身体轻轻一震，还没等她喘过气来，一根硕大的东西猛地一下插入她的肛门里，女孩疼得发出恐怖的凄厉惨叫：“啊啊救命”。
作者有话说：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS.COM)
“被操屁眼舒服吗”身后那个男人伏在白无垢背后对她说，“我刚才把你下面的血和精液涂在你的屁眼上了，稍微可以润滑一下，希望不会太疼。哈哈哈。” 这时，可怜的白无垢才知道，粗暴地插入她肛门的，就是身后这个男人粗大的阴茎。刚才当这个男人刚才玩弄她肛门时候，不省人事的小女孩还不知道要发生什么，只有当那男人的阴茎用力插入她未经开发的窄小肛门之时，白无垢才感受到那可怕的剧痛。
惊慌的白无垢拚命挣扎起来，满是泪珠的脸蛋涨得赤红，但她的身体已经被折磨得软绵无力、难以动弹。白无垢正在被两个男人同时玩弄，同时失去了她的第一次口交和第一次肛交。白无垢面前的那个男人正抓着她的脸颊，得意地把阴茎在她的嘴里抽插着，享受着她的口舌那温软感觉。而白无垢身后的那男人粗壮的阴茎正在一点一点地深入这可怜女孩的直肠里面，白无垢的肛门因为痛苦正在剧烈地收缩着，每深入一分都费了这男人不少力气，但女孩肛门的包裹也令他感觉到一阵阵强烈的快感。
白无垢痛苦的呻吟声在她被橡胶球和阴茎塞满的嘴里发出，变成了一串微弱的“咯咯”声。在白无垢的嘴里肆虐的那个男人终于在蹂躏够了白无垢的口舌以后，在她的嘴里留下了腥臭的精液，那男人满意地拔出阴茎，看着白浊的精液从白无垢的嘴角和口交球上的那个孔洞里面慢慢流了出来。男人的精液充满了白无垢的口腔，大部分精液都顺着白无垢的喉咙流进了她的身体里。
正当白无垢屈辱地吞下那些精液的时候，一阵剧痛从她的肛门传来，白无垢身后那个男人逐步深入的肉棒终于将白无垢娇嫩的肛门撕裂了。剧痛让白无垢觉得自己就要崩溃了，而那男人却更加得意地用他的阴茎在白无垢被撕裂后流血不止的肛门里更加使劲地抽插起来，白无垢只能一边哭着任由那男人抓着她雪白结实的屁股摇晃着，一边挣扎着无比羞耻和屈辱地从仍然被口交球塞住的嘴里发出含糊的惨叫声。
白无垢从来没有被人侵犯过的肛门依然十分紧密，这个男人感到白无垢温暖的直肠紧紧包裹着自己的肉棒，令他舒适无比，很快他就在女孩的肛门中射了出来。那男人拔出阴茎，解开白无垢脑后的口交球皮带，放开白无垢的身体，站起身来。可怜的白无垢已经被糟蹋得昏死过去，她的身体无力地躺在地上，沾满精液和血迹的阴唇红肿外翻，她那原本小巧紧密的肛门也已经被糟踏成了一个无法合拢的紫红色肉洞，白浊的精液混合着鲜血从她的嘴角、阴户和肛门里不停地流出来，滴落在地上。
而一旁的白无尘遭到强暴失身以后，正赤身裸体地躺在地上，她蜷缩着身体，正在止不住地痛苦哭泣，鲜血和精液从她柔嫩的阴户中流淌出来，顺着白无尘白皙丰腴的大腿慢慢地滴落下来。一个男人走到白无尘面前，蹲下身来，用绳子把白无尘的双手也反绑在背后，虽然白无尘仍然尽力反抗着那男人，但是刚才的惨烈强奸已经让白无尘的身体无法动弹，那男人很容易就把白无尘的双手束缚了起来。
然后那男人抓住白无尘的下巴，强行掰开她的嘴，把口交球塞进她的嘴里，白无尘无法抗拒那男人的力量，只能用被塞住的嘴发出“呜呜”声表示抗议。那男人把口交球上的皮带固定好以后，就抓着白无尘的脸颊和头发用力向上提，让她跪在地上，然后他把自己勃起的阴茎通过口交球插进了白无尘的嘴里。白无尘痛苦地呜咽着，她的头不情愿地摆动着，试图躲避面前这个男人的阴茎。
可是面前这个男人的双手抓着她的脸颊和头发，让她无法躲避。“小美人，别白费劲了。”那个男人一边在白无尘的嘴里抽插着自己的阴茎，一边得意地看着她因为痛苦和羞辱而扭曲的表情和可爱的大眼睛里面淌下的泪水，“就用你的舌头好好品尝一下男人的味道吧。哈哈哈” 白无尘感觉到那男人的阴茎在她的嘴里不停地顶撞着，阴茎腥臭的气味让她作呕，于是白无尘本能地用舌头嫌恶地推挤着那男人伸进她嘴里的龟头。
“舒服”那男人眯缝起双眼，发出一阵闷哼，“小美人的舌头好软” 那男人得意的自言自语和他脸上淫亵的笑容让白无尘明白，她的丁香小舌对那男人龟头的推挤只会让那个男人感到更加享受。于是她不再主动用舌头接触那男人的阴茎，但是那男人的阴茎却变本加厉地一下一下顶撞在她的舌头上和腮帮子上，冲击着她绵软的的舌头和口腔。可怜的白无尘只能无奈地忍受着这个男人的阴茎在她嘴里像在阴道里一样不停地前后抽插着，那男人阴茎的冲击和剧烈的恶臭让白无尘几乎窒息，泪水已经挂满了她秀丽的脸庞。这个男人享受着白无尘柔软湿滑的口舌，很快就忍不住了。他用力地把阴茎顶在白无尘的喉咙口，兴奋地把精液全部射进了白无尘的喉咙里。白无尘无法逃避地把那男人射出的精液全都吞了下去，剧烈的恶心让她无法遏止。那男人刚解开她嘴上的口交球，她就忍不住干呕起来，但是却什么也没能吐出来，那些精液都已经流进了她的身体深处。
这时，另一个男人走了过来，他抓住白无尘的双手，把白无尘的身体按在地上，然后抓住白无尘的腰肢向上提，让白无尘掘起屁股，双膝跪地。白无尘马上感觉到那男人挺立的阴茎用力地顶在她柔嫩的肛门上，她恐惧地意识到那男人要干什么。白无尘拼命挣扎着想要逃脱，无奈那男人的双手已经紧紧地抓住了她的纤腰，正在用力向后猛拉。
男人的龟头很快就已经撑开了白无尘的肛门，探进这个极其紧窄地闭合着的孔洞里。剧痛使白无尘痛苦地哭喊起来，她可以清楚地感觉到那男人的阴茎在自己毫无润滑的肛门中肆虐着。那男人淫笑着一下一下地用力向后拉拽着白无尘的身体，同时看着自己的阴茎一寸一寸地侵犯着这个女孩身上最后的处女地，感受着阴茎插进白无尘肛门以后被女孩温热的肉体紧紧包裹的快感。
男人剧烈而粗暴的推进不停地摧残着白无尘，白无尘娇小柔嫩的肛门根本无法抵御那男人硕大的阴茎，终于，她的肛门旁边同时绽开了两道伤口。白无尘感觉自己已经被彻底撕裂了，无助而沙哑的惨叫再次响起。而那个男人却得意地狞笑着，继续把整支阴茎一点点地插进白无尘被撕裂流血的肛门中。在白无尘撕心裂肺的惨叫声中，那男人感受到了无比的快感，他开始在少女的肛门里缓缓抽插起来。
“小婊子，你刚才不是很辣吗”那男人一边蹂躏着白无尘的肛门，一边淫笑着说，“怎么现在不辣了” 那男人说着，猛地几下用力把阴茎插进白无尘的肛门深处，剧烈的疼痛使白无尘惨叫起来。白无尘痛苦地呻吟着，在肛门撕裂的剧痛中煎熬着，而那男人却得意地享受着白无尘紧窄的肛门。直到十分钟以后，这个男人才在白无尘的肛门里射出了自己的精液，他刚松开手，白无尘就立刻倒在了地上，昏死过去，精液混合着鲜血从她的阴道及被撑裂的肛门里缓缓地流了出来。
“畜生畜生”白海川看着这三个女孩遭到肛奸和强行口交的悲惨蹂躏，已经根本看不下去，他想要闭上眼睛，转过头去，但是他身后的那个男人紧紧抓住他的头部，逼着他把白无瑕、白无垢和白无尘被同时糟蹋的惨剧尽收眼底。“你们，你们这些禽兽。”白海川痛苦地嚎叫着，“你们杀了我吧，杀了我吧。我看不下去了。” “怎么样，看着那么漂亮的乖女儿被男人玩心里不舒服吧。
谁让你喜欢多管闲事，敬酒不吃吃罚酒。”白海川身后那个男人得意地对他说，“你还不能死，等一下还有你的好戏呢。而且，你这三个女儿的好戏还没有看完呢。她们才伺候了几个男人，你难道没看见这里有多少男人吗” “什么难道你们要” 白海川这才意识到，足足有一百多个男人围着白无瑕、白无垢和白无尘的诱人肉体，他们的眼睛中都喷射着色欲和贪婪的火焰，他恐惧地哀求起这个男人来，“不不行这么多人她们会死的求求你们求求你们不要啊” “别担心了，我们玩过的妞多了。”那个男人不以为然地说，“你就等着看好戏吧。” 这时，一个男人已经扑向了昏死在地上的白无瑕。
那男人抓起白无瑕修长的双腿，向两边分开，把这对美腿夹在他的腋下，然后把自己的阴茎插进了白无瑕刚刚失身的阴道里，急不可待地抽插起来。白无瑕的一对秀足无力地挂在那男人的腰间，被那男人猛烈的冲击带动着不住地前后摇晃着。在那男人无休止的冲击下，昏过去的白无瑕又重新恢复了知觉，她缓缓睁开眼睛，看着这个男人淫笑着压在自己的身上。
女孩痛苦地意识到这一切并不是一场噩梦，下身的传来的疼痛让她无法忘记自己的处境。男人的阴茎不停地摩擦着、刺激着白无瑕敏感娇嫩的阴道，白无瑕被折磨得近乎崩溃，只能绝望地哭喊着。终于，压在白无瑕身上的男人在白无瑕的阴道里喷出了自己的精液，而此时的白无瑕已是香汗淋漓，横陈的玉体上布满了汗水。而另一个男人也压倒在了白无垢的身体上。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWＥNＳ．COＭ
他用双手压住白无垢的玉腿，等待了半天的阴茎立刻在前一个男人留下的精液的润滑下冲入了白无垢的阴户里，不停地抽插着。昏死过去中的白无垢在这个男人的冲击下渐渐恢复了意识，白无垢觉得自己的腿被这个男人压得近乎断掉，而来自下体的疼痛已经让白无垢的脑海里变得一片空白。这个男人用力冲击着身下柔软动人的少女身体，放纵着自己无穷的欲望，他抓住白无垢因冲击而前后摇摆的玉乳，在白无垢身上发泄着 而另外一个男人也马上就把自己早已勃起的阴茎插进了白无尘的阴道中享受起来。
男人的阴茎粗暴地摩擦着白无尘敏感的阴道，让白无尘从昏迷中慢慢地醒了过来。那男人听见白无尘因为疼痛而发出的细微呻吟声，恶作剧般地用阴茎用力顶撞着白无尘的阴道深处和子宫口，白无尘的呻吟声立刻就变成了惨叫声。这个男人淫笑着用力揉捏着白无尘的一对玉乳，感受着女孩那对柔若凝脂的丰满乳房的弹性。白无尘只能屈辱地流着眼泪，紧咬着自己的嘴唇，忍受着这个男人的凌辱，承受着他阴茎的蹂躏 白海川看着一个又一个男人轮流把他们的阴茎插进白无瑕、白无垢和白无尘的阴道和肛门里，在女孩们悲惨痛苦的呻吟和惨叫声中糟蹋着她们性感柔弱的身体，发泄着男人们的兽欲，悲愤地哭喊着、咆哮着：“不不畜牲们不要” 正当白海川声嘶力竭地嚎叫着的时候，他身后的那个男人突然取出一管针剂，把针头扎进白海川颈部的大动脉，然后迅速地把针剂注入白海川的血管里。
白海川愕然地看着那个男人，但是还没等他出声询问，就失去了意识。一直架着白海川的那两个彪形大汉把白海川拖了下去，而白海川身后的那个男人淫笑着脱下衣裤，走到白无尘身旁，跪在她的身后，把自己的阴茎插进了白无尘紧窄的肛门里，在白无尘的哭泣声中，用力地抽插起来 将近二十个小时以后，这些男人们终于在白无瑕、白无垢和白无尘这三个青春美女身上完全发泄了他们的性欲，而白无瑕、白无垢和白无尘已经被糟蹋得意识模糊、全身无力。
白无瑕白皙的身体上已经留下了无数伤痕，正在随着压在她身上的那个男人的抽插而前后摇晃着，那男人的的肆意凌辱使白无瑕的身体不由自主地微微颤抖着。白无瑕的全身上下都布满了那些男人所留下的瘀痕，她胸前那一对稚嫩的乳房到处都是伤口和血印，她的下身更是早就已经被那些男人糟蹋得一塌糊涂。白无瑕的阴唇充血分开，任由男人的阴茎在阴唇中间的阴道里不停抽插着，随着那男人的抽插，红色的血丝与男人们在白无瑕的身体里射出的精液从男人的阴茎与白无瑕的阴道之间的微小缝隙不断地流出来，滴落在白无瑕身体下方的地上，已经积聚成一小滩粉红色的液体。
而白无瑕的脸上泪迹斑斑，本来灵动的大眼已经失去了神采，只能失神地看着这个正把精液射进她体内的男人。这时，白无垢已经瘫软在地上，一个男人享受了她的美妙肉体以后，正在把自己的阴茎从她的阴道里抽出来，那男人咧着嘴淫笑着站起身来，他的阴茎中正在喷射的残余的精液飞溅到了白无垢的脸上和胸口。白无垢的头侧向一旁，汗水和泪水混合着白浊的精液滑过她美丽的脸庞，在灯光的照耀下现出淫靡的色彩。
白无垢胸前的那对丰满的乳房上已经沾满了男人们的精液，还布满了牙印和伤口，乳头由于不断地被那些男人玩弄而充血膨胀，就象两颗熟透的红樱桃等待男人来采摘。而白无垢的阴唇也已经被折磨得红肿起来，遭到太多次蹂躏的阴道口微微张开，一时无法合拢，精液混合着鲜血从她的阴户和肛门里慢慢渗出来，沾染在她的下身和大腿内侧。
而另一边的白无尘正被迫跪在地上，双手撑地。白无尘本来白皙光滑的胴体上，现在已经布满了被凌辱的痕迹。一个男人正跪在白无尘的身后，双手抱着她沾满精液的臀部，他粗大的阴茎正在白无尘柔嫩的阴户里不停地抽插着。当那男人把自己的欲望和精液一起喷射到白无尘的阴道里，放开这个女孩的身体时，被轮奸了几十次的小美女已经昏死过去。
白无尘软绵绵地瘫软在地上，她赤裸的胸膛还在微微起伏着，双腿无力地张开，鲜血混合着白浊的精液从她下身那被撕裂的阴户和肛门里渐渐流淌出来。当白无瑕、白无尘和白无垢被一阵刺激性的气味从昏迷中唤醒的时候，她们发现自己已经分别被一丝不挂地捆绑在三张形状奇怪的床上。这三张床的床板是倾斜的，头部的位置比较高，而向脚的方向就渐渐变得越来越低，这三个女孩虽然躺在床上，仍然可以看到她们面前的情况，三张床的尾部变成了y字形状的分叉，白无瑕、白无尘和白无垢的双腿都被分开并弯曲起来，她们双脚的脚踝就分别被固定在y字形分叉的末端，这样就让她们刚刚遭受过非人摧残的阴户毫无遮蔽地暴露了出来。“小美人们，”一个男人看到白无瑕、白无尘和白无垢睁开双眼，清醒了过来，满意地用一个塞子塞住他手里的一个正在散发出刺激性气味的瓶子，淫笑着说，“刚才被操得舒服吗” 白无瑕、白无尘和白无垢想起刚刚被这些男人们夺走贞操，并被轮奸的悲惨遭遇，都伤心而又屈辱地哭泣起来。“本来想让你们再休息一会的，”这个男人欣赏着女孩们的哭泣，继续说，“不过现在看来必须要叫醒你们，因为后面的好戏马上就要上演了。” “不求求你们，放过我们吧。” 白无瑕听到这些男人还要继续折磨她们，害怕地哀求着这个男人。
“不要向他们低头”白无尘一边虚弱地咳嗽，一边说，“恶魔们，有什么手段就使出来吧。我们不会害怕的” “这个小妞果然是性子最烈的，被操得那么惨嘴还那么硬。”那个男人仍然淫笑着说，“不过接下来不知道你还能不能那么嘴硬了。” 说着，那个男人从身后的一个男人手里接过了一个带有操纵杆的遥控器，按下了一个开关。马上，在女孩们身旁就响起了一阵机械轰鸣声，这声音越来越响，离开女孩们也越来越近，很快，那声音就到了女孩们面前。
一台电瓶车行驶到女孩们的面前，停了下来，车上还竖着一根铁柱，有一个一丝不挂的男人站在铁柱前，他的身体被用铁链束缚在铁柱上。女孩们虽然已经被几十个男人轮奸过，但是当看到男人裸体的时候，还是感觉到害羞，都惊呼着闭上眼睛，把头转向一边。白无尘转过头去的一霎那，突然觉得那个男人的轮廓似乎很熟悉，她忍不住回过头，睁开眼睛又看了一眼，看清楚那个男人的面容时，白无尘发出了一声惊讶的尖叫：“天哪怎么会是”。
听到白无尘的惊叫声，白无瑕和白无垢也转过头来看着这个男人，当看清楚这个男人到底是谁，她们也忍不住惊呼起来。原来，被绑在车上的这个赤身裸体的男人就是她们的老爹白海川 但是白海川的样子很不寻常，他脸上的肌肉扭曲着，他的双眼通红，呼吸急促而粗重，嘴里发出一阵阵低沉的号叫声，嘴角还不住地淌下涎水，他的手脚和身体用力地挣扎着，拉得束缚着他双手和腰部的铁链不停地叮当作响，哪里还有一点他平时温文尔雅的样子。
最让女孩们尴尬的是，白海川一丝不挂的双腿之间，他赤红的阴茎青筋暴突，高高勃起，看上去比刚才轮奸女孩们的那些色狼更加恐怖。三个女孩看到老爸这样，也顾不得羞涩，不停地呼唤着老爸，但是白海川却像不认识她们一样，只是贪婪地看着她们赤裸诱人的胴体。“别白费力了，他认不出你们的。”一个男人走到绑着白海川旁边，继续对女孩们说，“我们最近新配制出来一种新配方的强力春药，正好打算试验一下，刚才在我们操你们的时候，顺便就给你们的老爹也打了一针，用他来做试验品。
他现在已经药力发作，满脑子就是要操女人，不然他的下身就像要爆炸一样。这时候，他看到了你们，三个一丝不挂的漂亮姑娘，所以，他已经忍不住要扑过来好好操你们了。” “畜牲畜牲”白无垢已经意识到这些男人要干什么，她痛苦地一边哭一边斥骂着。“你们老爹死了老婆以后，一直没有再找女人，这十几年来他应该憋得很辛苦，你们既然那么孝顺你们的老爹，那就让他在你们身上好好地发泄一下吧。” 这个男人得意地淫笑着继续说，“不过我们给他打针前，忘记问他你们三个中间，到底哪一个才是他的亲生女儿。
看他现在的样子，估计也问不出来了。也就是说，等一下，你们就都有可能要和自己的亲生父亲乱伦了。哈哈哈，也不知道被自己爸爸操是什么滋味” 那个男人狂笑起来。女孩们这才意识到，她们同样都面临着被亲生父亲强暴的可能，这样巨大的羞辱让她们浑身颤抖，哭泣起来。而这个男人又指着已经失去理智，狂躁不安的白海川，对女孩们继续说道：“看他的样子，好像已经等不及要去操他的好女儿们了。
不过你们三个都那么漂亮，放过哪一个都不好。所以，我们给你们准备了一个新玩具叫旋转木马，让他可以轮流操你们。” 在这个男人淫亵的笑声和女孩们绝望的哭叫声中，另外几个男人走到束缚着白无瑕、白无垢和白无尘的床边，把这三张床推动起来。原来，这三张床的床脚下都装有万向轮，刚才那些男人卡住了那些轮子，所以女孩们的挣扎没有能让床移动分毫，而现在当这些男人打开卡住轮子的锁扣以后，他们就可以很轻松地推动这三张床。女孩们被束缚在床上无奈、徒劳地哭喊着，男人们把她们推到一边的一根铁柱旁边，然后，男人们用螺栓把这三张床的床头分别和铁柱连接在一起，三张床和中间的铁柱形成一个y形，让白无瑕、白无垢和白无尘分开的双腿和暴露的阴户分别指向三个方向。这个男人看着女孩们徒劳地挣扎着，听着她们悲惨的哭叫声，又按下了手里遥控器的按钮，白海川脚下的电瓶车又发出了轰鸣声，向着这三个被捆绑着的可怜女孩渐渐逼近。
“好好享受被爸爸操翻的滋味吧。哈哈” 在电瓶车的轰鸣中，那个男人狂笑起来，“忘了告诉你们，为了增强试验效果，我们给他打的是没有稀释过的高浓度原液，谁也不知道他会发泄多久，这回你们可有罪要受了。” 三个小美女只能无奈地听着轰鸣声离她们越来越近，痛苦地哭泣着承受父女乱伦这样悲惨的命运。很快，电瓶车就来到了女孩们的面前，然后，在那个男人的操纵下，电瓶车带着被束缚在上面的白海川围着三个女孩开始转圈，当电瓶车经过自己面前的时候，白无瑕、白无尘和白无垢都紧张地看着电瓶车和站在电瓶车上被春药的药力变得疯狂的白海川，暗暗地祈祷着，不要第一个承受被乱伦强暴的厄运。
终于，电瓶车在白无尘的面前停了下来，白无尘的心也随之沉了下去，她发出了绝望的惨叫声。白无瑕和白无垢一边庆幸自己暂时躲过一劫，一边为白无尘的遭遇感到心酸。在那个男人的操纵下，电瓶车转向白无尘，载着白海川稳稳地从白无尘的床尾部的分叉接近她的双腿之间。白无尘拼命地挣扎着，她把双膝并拢，想要阻止电瓶车和白海川继续接近，但是她纤细的双腿怎么可能与机械相抗衡呢当电瓶车停在分叉的尽头时，白海川勃起的阴茎离开白无尘红肿的阴户已经非常近了，白无尘已经放弃了抵抗，绝望地发出悲惨的号哭声，而欲火焚身的白海川看着眼前这个小美女活色生香的赤裸身体，更是急不可待，要不是有几条铁链把白海川的双手和他的身体连接在他身后的铁柱上，束缚着他的行动，他早就已经扑向面前的女孩了。
白海川暴躁地用力拉扯着这几根铁链，铁链被绷得紧紧的，不时咯吱作响。那个男人满意地看着眼前的这一幕，按下了另外一个按钮，那几条本来绷得紧紧的铁链突然放松了，这样一来，白海川的双手和身体就都可以自由活动了。他瞪着血红的双眼，用力抓住白无尘的双腿膝盖，低声嚎叫着把自己巨大的阴茎插进了白无尘的阴道口。阴道口再次被侵犯的疼痛让白无尘惨叫着挣扎起来，她一边徒劳地挣扎着，一边喊着：“老爸，老爸，我是无尘啊”，试图唤醒白海川。
但现在的白海川已不是平时的慈父，而已经变成一只欲火焚身的野兽，他现在已失去一切理性，心中只有一个念头：我要发泄眼前的女孩发出凄惨的求饶、悲叫声，只能挑起他的欲望。他用双手抓住了白无尘的腰肢，然后用力往前推进。白海川那被药物刺激强化的阴茎对刚刚被轮奸过的白无尘来说，就像凶器一般可怕，他的龟头才插进白无尘的阴道口，一阵巨痛就让白无尘痛苦不堪，全身颤抖起来。
但是白海川却还在不管不顾地把阴茎插进白无尘的身体里，幸好白无尘已经不是处女，而且刚才那些男人留在她阴道里的精液也起到了润滑作用，白海川的阴茎并没有遇上太大的阻碍，就攻陷了白无尘的阴道。白海川感受着女孩充满弹性的引导包裹着自己巨大的阴茎，开始抽插起来，白无尘只能一边哭泣一边呻吟，忍受着这样的羞辱和痛苦。
很快，白海川的精液就射进了白无尘的身体里面，而白无尘这时已经处于失神状态。但是，在春药的强大药力影响下，白海川的阴茎完全没有疲软的迹象，当白海川想要在白无尘的身体里再次发泄的时候，束缚着他的双手和身体的铁链突然重新收紧，把他从白无尘身上拉了起来，又重新束缚在铁柱上。“别那么急嘛，”那个手拿遥控器的男人淫笑着，“还有两个漂亮女儿呢，一个一个玩才对，太偏心可不好。” 说着，那个男人操纵着电瓶车缓缓后退，等到电瓶车完全退出了白无尘双腿之间的分叉，这个男人就操纵着电瓶车停了下来，然后这个男人按了另外一个按钮，连接着那三张床的那根圆柱开始慢慢转动，也就带动着三张床一齐转动起来，当白无瑕被转到白海川面前的时候，转动停止了，于是，在白无瑕绝望的哭声中，那个男人就操纵着电瓶车进入了白无瑕双腿之间的分叉。
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
当铁链再次被放松的时候，白海川疯狂地抓住白无瑕的腰肢，把他虽然刚刚发泄过，但却仍然高高勃起的阴茎插进了女孩的阴道口。白无瑕痛得娇躯颤抖，拼命甩着头，想要减轻这样的痛苦。白无瑕身体上的香汗、精液、体液的气味混合在一起，散发出一种淫靡的味道，直接刺激着白海川已经极度兴奋的性神经中枢，让白海川不顾一切地在少女娇嫩的阴道里抽插起来。
白无瑕的阴道口被硕大的阴茎挤撑开来，阴唇也被阴茎压迫着，白海川的每一次抽插都翻动着白无瑕的阴户和阴道，让她发出一声声的悲鸣。很快，白无瑕的阴道和子宫里也留下了白海川的精液。白海川射精以后，用手撑着床喘息的时候，铁链又一次收紧，把白海川的身体拉了起来。在男人的操纵下，电瓶车渐渐向后退出了白无暇双腿之间的分叉，然后，随着圆柱的再一次转动，玉体横陈在白海川面前的白无暇被同样一丝不挂的白无垢的身体所代替了。
在白无垢发疯一样的徒劳挣扎和绝望哭喊声中，电瓶车又一次把白海川送到女孩的面前，铁链再一次松开，白海川再一次抓住女孩的身体，把阴茎插进女孩的阴道里。硕大的阴茎磨蹭着白无垢红肿的阴唇和刚刚遭受过轮奸的娇嫩阴道，让白无垢一边疼得惨叫一边尽力蜷曲着身体，想要摆脱白海川的阴茎。但是欲火焚身的白海川怎么可能放过眼前这个活色生香的小美女，他的双手象一双铁钳一样抓紧白无垢的身体，让她根本无法逃脱降临到她头上的厄运。
白海川的阴茎在白无垢的阴道里不停地抽插着，白无垢柔软的肉体承受着剧烈的冲击，不时地因为下身传来的疼痛而不由自主地弹跳着，女孩被折腾得全身香汗淋漓，在灯光下，她的肌肤象是反射着一层油光。在这样的折磨中煎熬了不知多久以后，白无垢感觉到一股热流涌入自己的身体，刚被轮奸过的女孩对这种屈辱的感觉已经非常熟悉，她知道这意味着白海川的精液已经射进了她的阴道和子宫，白无垢不由得绝望地抽泣起来。
白海川的身体又被收紧的铁链拉了起来，而那个拿着遥控器的男人一边操作，一边得意地淫笑着说：“这下三个妞可都被你操过了。白院长你真是艳福不浅啊，自己的美女女儿自己操，肥水不流外人田。哈哈哈” 白无瑕、白无尘和白无垢这时意识到，她们的身体里已经都有了白海川的精液，她们三个其中有一个就是白海川的亲生女儿，即使另外两个和白海川没有血缘关系，但是也一直是把他当作自己的亲生父亲一样看待，这样一种乱伦的罪恶感令三个女孩都崩溃地哭泣起来。
但马上，圆柱的转动和白海川依然勃起挺立的阴茎让痛哭着的女孩们意识到，噩梦还没有结束。春药的药力让已经射了三次精的白海川依然欲火熊熊，他已经在药物操控下成为一只纯粹为泄欲而生的狂兽，而这只狂兽还将要继续在这三个女孩的身体上发泄欲望。于是，在三张床的转动中和电瓶车的行驶中，在男人们的淫笑声和女孩们的呻吟声中，在白海川的发泄中和少女们的痛苦中，白无瑕、白无垢和白无尘轮番被送到白海川面前，忍受着剧烈的折磨，遭受着乱伦的羞辱 将近8个小时以后，白海川已经在白无瑕、白无垢和白无尘的身体里射了十多次精，虽然已经明显表现出疲惫，但是在药物的控制下，他仍然用他的身体无情地摧残着三个女孩的身体，这个苦海地狱对这三个女孩来说似乎是无边无尽的。
白无瑕感到自己的阴道火辣辣地疼，好像自己的下体已不再属于自己似的，而白无尘的全身几乎每一处都又酸又痛，那是因为她在痛苦中不断地挣扎，扭伤了腰，而双腿更被白海川抓得几乎脱臼。白海川正用双手抓紧白无垢的那对丰满的双峰，在她的阴道里抽插着，冲撞着少女幼嫩的阴唇，白无垢已经完全无力挣扎，只能一动也不动的任由摧残，她已经连发出惨叫的气力也已经没有了，只是用气若游丝的声音呻吟着。
终于，似乎白海川又临近了高潮，他如狂地嚎叫，双手更抓紧了白无垢的乳房。就在精液涌入白无垢身体的时候，白海川双眼发白，痛苦地哀鸣起来，他的喉咙里发出一串“咕噜咕噜”的声音，双手无力地下垂，身体也垂了下来，如果不是铁链拉着，他的身体就落到地上了。白无垢看见白海川突然身体下垂，马上用尽全身力气发出微弱的声音：“老爸老爸你怎么了” 几个男人马上走到白海川身边，他们检查了一下白海川的身体，一个男人狞笑着说：“这老东西还真不中用，这么几下就挂了。” 然后他转向白无垢说：“你们的老爸操你们操得太爽，已经精尽人亡了。” 女孩们听到这个噩耗，都悲伤地哭泣起来。“我们的药看来还挺厉害的，”一个男人指着白海川胯下仍然勃起的阴茎说，“人死了，这家伙还那么大。嘿嘿。” “哈哈，确实挺厉害的。”另一个男人也笑着说，“看样子要多生产一点出来。” 然后这个男人转向泪流满面的三个女孩说：“刚才被老爸操得爽不爽接下来，就让我们再来让你们好好爽爽吧。” 白无瑕、白无垢和白无尘被那些男人解开束缚，从床上放到地上。
那些男人刚才看着这三个女孩被迫和白海川乱伦的时候，已经恢复了一些精力，正好发泄在她们身上，再加上又有另外一些男人刚刚到这个地下工厂，女孩们也被迫成为发泄他们的兽欲的工具，于是，又是一场悲惨的轮奸在女孩们的惨叫声和呻吟声以及男人们的淫笑声和发泄声中进行着 白无瑕、白无垢和白无尘在这个地下魔窟中遭受了无数男人长达几十个小时的轮奸。
在那些男人的摧残下，女孩们不知道多少次被蹂躏得昏死过去，又被遭受凌辱的痛苦唤醒。男人们把他们的阴茎一次一次地插进女孩们的身体里，女孩们的阴道、肛门和嘴里都被白浊腥臭的精液填满，原本幼嫩的乳房、阴唇、臀部都被男人们的双手和阴茎磨蹭得布满了红肿和瘀青。但是这样的折磨和煎熬并没有摧垮白无瑕、白无垢和白无尘的意志，当她们稍微恢复了一点体力以后，她们仍然用尽全身气力挣扎着，反抗着那些男人的侵犯。
而这样的反抗却让那些男人更想征服她们，于是，白无瑕、白无垢和白无尘被那些男人们重新捆绑起来，吊在这地下加工厂的房顶上，遭到了粗暴的性虐待。男人们用皮鞭抽打着女孩们赤裸的身体，女孩们的每一次惨叫声中，皮鞭都在她们光滑白皙的肌肤上留下一条血痕，女孩们的身体被抽打得皮开肉绽。鞭打过后，那些男人又强行架住白无瑕、白无垢和白无尘的双腿向两边分开，让她们的身体不能挣扎，然后用手指和镊子一撮一撮地把她们双腿之间的阴毛连根拔掉，耻辱感和阴户上传来的疼痛让女孩们痛苦地哭喊着，但是却根本无法摆脱这样的折磨，男人们很快就把女孩们的阴毛全都拔光了，失去了阴毛的遮蔽，白无瑕、白无垢和白无尘的阴户变得光溜溜的，显得更加诱人。
接着，那些男人又把滚烫的烛油滴在女孩们的身体上，每一滴烛油的灼烫都让女孩们哭着发出惨叫声，那些男人淫笑着看着女孩们痛苦的表情，变态地故意把烛油滴在女孩们的乳头和裸露的阴户这些敏感部位上，加重女孩们的疼痛。白无瑕、白无垢和白无尘疼得全身抽搐，甚至活活地疼昏过去。而那些男人并没有放过她们，白无瑕、白无垢和白无尘很快就遭到了更加残忍的虐待，男人们用电击器反复电击着女孩们的乳房和阴户，一阵阵电流折磨着女孩们的敏感部位，流过女孩们单薄纤弱的身体，在白无瑕、白无垢和白无尘撕心裂肺的惨叫和哭喊声中，她们的身体象筛糠一样颤抖着、抽搐着，电灼伤在她们身体上留下的一个个小小的黑点记录着这些女孩如此悲惨的遭遇。
而且那些男人在对白无瑕、白无垢和白无尘进行性虐待的同时，并没有停止享用她们青春的肉体，在每一次性虐待的间隙，白无瑕、白无垢和白无尘的阴道、肛门都被那些男人的阴茎所填满，少女柔嫩的身体被男人们恣意玩弄着。男人的阴茎不停地摩擦着白无瑕和白无垢敏感的阴道和阴蒂，让她们的阴道里渐渐变得湿润，也让男人们的抽插变得更加顺畅。
而之前轮奸这三个女孩时，那些男人就已经发现，由于白无尘从小就开始练体操，她的身体格外柔软，而且特别有韧性。于是，那些男人想到一种特别的方法玩弄白无尘的身体，他们把已经被粗暴的性虐待折磨得全身无力的白无尘身上的捆绑解开，把女孩的身体放在地下，然后，他们抓住白无尘的双腿和头用力向中间弯曲，把白无尘的身体折叠起来。
白无尘全身软绵无力，根本无法反抗，只能任由这些男人们摆布。男人们把白无尘柔软的身体完全折叠起来，让白无尘的双眼可以近距离地看到自己的阴户。白无尘看着自己已经没有任何遮蔽的阴户，看到自己红肿的阴唇和不停地从阴户里渗出来的精液，想到自己被轮奸的痛苦和耻辱，忍不住悲伤地哭泣起来。而抓着白无尘的双腿向下压，使她的身体保持折叠的那个男人这时却淫笑着把身体伏在白无尘的双腿上，用他的身体压住女孩的双腿，让女孩的身体继续保持这样折叠的姿势。然后那男人松开抓住白无尘双腿的手，一只手撑在地上，支撑着自己的身体，另一只手抓住自己的阴茎，一边调整角度，一边淫笑着说：“小美女，虽然已经被操了那么多次，还没亲眼看到过自己是怎么被操的吧你马上就能看到我是怎么操你的了。睁大眼睛，千万别眨眼哦。” 说着，那男人已经用手调整了自己阴茎的角度，导引着自己的阴茎探进了白无尘的两片阴唇之间。
那男人得意地淫笑着放开了抓住自己阴茎的那只手，双手都支撑在地面上，然后他看着身下已经满脸眼泪的可怜女孩，得意地把自己的身体向下用力一顶，他的阴茎就插进了白无尘饱经摧残的阴户里面。白无尘眼睁睁地看着男人肮脏的阴茎就在自己眼前插进了自己的阴户，同时，下身传来的一阵熟悉的疼痛感提醒着她，这个男人的阴茎已经又一次扩张开了她紧窄的阴道口，插进了她的阴道里。
在白无尘绝望而屈辱的哭泣声中，那个男人满意地晃动着身体，让白无尘亲眼看着他的阴茎在女孩的阴道里不停地抽插着，当他在白无尘的身体里得到了满足，把精液再一次倾泻在女孩的阴道里以后，这个男人把阴茎从白无尘的阴户里抽了出来，在白无尘的眼前示威般地把最后一点浑浊的精液喷射在女孩已经被糟蹋得又红又肿的阴唇上。男人的精液从白无尘的阴户上滴落到了她的脸上和身体上，在白无尘的抽噎声中，这个男人淫笑着放开了她的身体，站起身来，但是，另一个男人马上就代替了他的位置，用身体压住白无尘的双腿，在女孩的眼前把他丑陋的阴茎插进了女孩的阴户里抽插起来，在那男人反复的蹂躏下，白无尘的阴道也本能地渐渐分泌出体液来，润滑着那男人的抽插。
与此同时，就在白无尘的身边，白无瑕和白无垢也正在男人们的怀抱里，无奈而屈辱地哭喊着，承受着那些男人的轮奸。而当轮奸告一段落，女孩们就不得不在更加可怕的性虐待当中苦苦煎熬着 虽然那些男人用残忍的手段对白无瑕、白无垢和白无尘施加了各种性虐待，但是这三个女孩却并没有向这些男人屈服。尽管白无瑕、白无垢和白无尘被这些性虐待折磨得全身上下伤痕累累，痛苦不堪，但是女孩们的尊严以及她们对于这些男人杀害白海川的仇恨和对那些男人的厌恶使她们仍然保持着最后的意志，始终不愿意顺从这些男人，沦为他们的性奴隶。
虽然无论女孩们是否屈服，男人们都可以用暴力禁锢她们，并且肆意享用她们的肉体，但是这些男人的征服欲还是驱使着他们想要彻底征服这三个倔强的女孩。经受了轮奸和性虐待以后，昏死过去的白无瑕、白无垢和白无尘被那些男人送进了手术室。当手术麻醉剂的效力渐渐消退以后，白无瑕模模糊糊地听到有人一边轻轻地推动她的身体，一边叫着她的名字。
白无瑕逐渐清醒过来，当她睁开双眼的时候，她发现自己正躺在一间牢房的地板上，白无垢、白无尘正跪坐在她的身边，一边轻声呼唤她，一边用自己的身体轻轻推着她的身体。白无瑕也和白无垢、白无尘一样跪坐在地上，她感觉到自己的双手被用手铐反绑在背后，又看到白无垢、白无尘的双手也一样被反绑着，她们的身体还是一丝不挂地完全赤裸着。
“终于醒过来了。”一个男人正站在白无瑕、白无垢和白无尘面前，淫笑着对她们说，“小美人们，刚才睡得舒服吗” 在这个男人身边，还有十几个男人，他们正用色迷迷的眼神贪婪地打量着她们美丽的肉体。虽然白无瑕、白无垢和白无尘的每一寸胴体都已经被这些男人恣意地玩弄，但是，少女们在这些男人面前还是本能地蜷缩起来，想要遮掩自己裸露的身体。
“早就被我们操翻玩够了，还害什么羞啊。”那个男人淫笑着继续说，“刚才我们给你们做了几个很小的手术，你们从此以后就不会再来月经，也不会再怀孕了，这样我们就不管什么时候都可以好好操你们，也不需要担心你们怀孕了。” 男人无耻地看着面前这三个可怜的女孩，而白无瑕、白无垢和白无尘听到自己已经被剥夺了生育能力，都低下头，轻声抽泣起来。
“哭什么，生孩子有什么好的，又麻烦又疼，我们这是为了你们好。” 这个男人看着三个女孩伤心地哭泣着，不耐烦地说，“除了这项手术，我们还顺便环割了你们阴蒂的包皮。” 说到这里，这个男人故意停顿了一下，看着他面前赤身裸体的女孩们，淫笑着问：“你们知道不知道这是什么意思” 少女们脸上的茫然让这个男人感到非常满意，他得意地继续说：“你们学校的生理课没有教过你们吗阴蒂，是女人身上最敏感的性器官，阴蒂包皮是用来保护阴蒂的，但是也会减低阴蒂的敏感性。
在线阅读全文访问：DOＵＷEＮS．ＣOM（豆文网）
所以，我们把你们的阴蒂包皮割掉以后，你们的身体就会变得很敏感。而且，我们还用了些药物，让你们下身的另外一些部位也变得非常敏感。你们如果夹紧双腿，稍微摩擦一下，应该就可以感觉到这种变化了。” 白无瑕、白无垢和白无尘听到这里，忍不住都试着夹紧双腿，轻轻摩擦了一下，结果，白无瑕和白无垢马上就感觉到一阵快感象电流一样从阴户迅速蔓延到了全身，她们的身体都忍不住微微颤抖起来，而白无尘感觉到的快感虽然远没有白无瑕和白无垢感觉到的那么激烈，但是也让她脸色绯红。
“怎么样是不是觉得很舒服” 那个男人看着这三个女孩身体上出现明显的反映，得意地淫笑着继续说，“既然我们用普通的鞭子和蜡烛不能征服你们，那就只能用点新花样让你们爽一爽了。” 这个男人话音刚落，他身边的一些男人一涌而上，其中，几个男人按住白无尘，另外几个男人架起白无瑕和白无垢，把她们拉到牢房一边的一架木马面前。
白无瑕和白无垢看到那架木马比一般木马要大一些，而且和一般的木马背上最多只有一只橡胶阴茎不同，这架木马的背上树立着两支黑糊糊的橡胶阴茎，上面似乎还写着什么字。“看到上面的字了吗” 架着白无瑕和白无垢的男人们把她们的脸凑到那两支丑恶硕大的橡胶阴茎跟前，另一个男人淫笑着对她们说，“睁开眼睛，好好看清楚，上面写的是什么。” 白无瑕和白无垢看到那两支橡胶阴茎上居然分别写着她们的名字。“看清楚了吧这两根东西可和一般的电动阴茎不一样，它们是专门为了你们定做的。” 那个男人继续淫笑着说，“这两支阴茎上面的钢珠、浮点、螺纹、软毛、粗糙处理都是分别专门对应你们的阴蒂、g点和其他敏感部位的。
你们想象一下，等它们在你们身体里面转动的时候，会有多爽啊。” 白无瑕和白无垢这时才明白这些男人要对她们施加多么恶毒的折磨，但是这两个女孩的手脚都已经被那些男人牢牢抓住，根本动弹不得，完全无法反抗，她们只能可怜地流着眼泪苦苦哀求着这些男人。但是男人们怎么可能放过她们，他们把白无瑕和白无垢架到木马上，把她们的阴道分别对准写着他们名字的电动阴茎，然后把她们的身体向下拉，把电动阴茎分别插进她们的阴道里。
“看清楚名字，千万别搞错了。” 一个男人淫亵地笑着说。那两支电动阴茎刚一插进白无瑕和白无垢的身体里，她们就感觉到有一种快感象一股电流瞬间流遍了全身，她们漂亮的俏脸蛋马上就变成了粉红色，剧烈的刺激使白无瑕和白无垢忍不住发出了呻吟声。白无瑕和白无垢挣扎着，想要摆脱这两支电动阴茎，但是她们的的双手都被用手铐反绑在背后，手铐的铁链又被另外一根铁链固定在木马的背上，而女孩们的双脚也被脚镣紧紧地束缚在木马的腹部，她们的身体连一丝一毫都移动不了。
而且当白无瑕和白无垢挣扎的时候，她们的阴道和阴蒂摩擦到电动阴茎表面粗糙的突起，一阵阵剧烈的快感让她们忍不住呻吟着全身酥软下来，她们的阴户里也渐渐变得湿润起来。“好了，小美人们，你们就准备好好享受吧。” 一个男人一边打开开关，一边对白无瑕和白无垢说，“好好舒服一下” 后面的话，白无瑕和白无垢就全都听不到了，因为她们身体里的那两支电动阴茎在她们的阴道里开始快速旋转，阴茎上的各种浮点、螺纹、软毛摩擦着、刺激着女孩身体最敏感的那些部位，她们的阴道本能地收紧，象火山爆发一样袭来的剧烈快感使这两个美丽的女孩一时间头脑完全变得空白，除了在本能的驱使下拼命呻吟，拼命扭动身体以减低快感的冲击，她们已经什么都不知道了 而就在白无瑕和白无垢被绑在木马上遭受折磨的时候，白无尘也正在被那些男人们性虐待。
就在白无瑕和白无垢被拖到木马旁边的同时，另外几个男人也正架着白无尘，把她拖到一张床边。“这张床你还认识吗”一个男人淫笑着问白无尘。白无尘一看到那张床就认出来了，那就是她们刚落入魔掌的时候，那些男人为了让白海川和她们乱伦而使用的那三张y字型倾斜床中的一张。白无尘看着这张床，想起白院长在那些男人春药的控制下轮流和三个女孩乱伦的悲惨情景，眼泪忍不住扑簌扑簌地落了下来。
作者大声说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS。COM
“看来是想起来了。”这个男人得意地大笑起来。男人们把白无尘重新放在这张床上，然后把她的四肢固定好。这时，白无尘听到了白无瑕和白无垢歇斯底里的呻吟声，她害怕地喊叫起来：“姐姐姐姐你们怎么了” “不要怕，她们正在享受呢。我们专门给她们设计了可以刺激她们阴蒂的电动阴茎，可以操得她们飞起来。” 一个男人一边抚摩着白无尘赤裸的肉体，一边淫笑着说，“我们本来打算给你也专门设计一支电动阴茎，但是操你的时候我们发现，也许是你的身体韧性和弹性太好的缘故，你的阴蒂位置可以偏移，这样，似乎就不能准确设计阴茎了。
所以，我们专门为你准备了这个。” 那个男人说着，摊开了一只手，在他的手心上有几颗非常小的淡黄色颗粒，他用另一只手拿起一杯水，小心地倒了几滴在那些颗粒上，那些颗粒突然就象活了一样，在那男人的手心上疯狂地跳动起来，有几颗掉到了地上还在不停地跳动着。“神奇吧哈哈，其实这很简单，只是些由易溶物封装的二氧化碳颗粒，外壳部分溶解以后，二氧化碳就喷出来，那就自然跳动起来了。” 这个男人看着白无尘不可思议地看着那些颗粒的跳动，得意地笑了起来，他放下水杯，用手按在白无尘光滑的阴户上，“你想想看，如果我们把这些颗粒塞进这里面，碰到你的骚水，会怎么样” 白无尘想到这些颗粒在自己敏感的阴户里跳动，害怕得面色煞白，哭喊着哀求起这个男人来。“怕什么呀，那不是很舒服吗这些东西跳动起来，会不停地到处撞，当然也会撞在你的阴蒂上，哪怕你的阴蒂位置偏移也不怕。” 这个男人说着，用手指探进白无尘的阴户里面，“好象水还不够多嘛。
那我来帮帮你吧。” 说着，这个男人就把阴茎插进白无尘的阴户里，阴茎摩擦着白无尘敏感的阴道，快感马上让白无尘的身体微微颤抖，男人得意地抓住白无尘的双乳，开始抽插起来。男人阴茎的冲击使白无尘敏感的阴道和阴蒂受到刺激，快感马上传遍了白无尘的全身，在白无尘的呻吟声中，她的阴道本能地收紧，包裹着那个男人的阴茎，同时她的阴道里分泌出体液，润滑着阴茎的抽插。
这个男人看着白无尘身上渐渐浮现出红晕，听着女孩消魂的呻吟和呜咽声，得意地享受着她的美好肉体。在阴茎的刺激下，白无尘的阴道渐渐变得湿润，男人抽插的节奏也越来越快，那男人终于满足地把精液射进了白无尘的阴道里，精液混合着白无尘的体液，让她的阴道变成了汪洋一片。那男人抽出阴茎，得意地看着自己的精液从白无尘的阴户里慢慢渗出来，他拿起一支塑料管，把管子的前端插进白无尘的阴户，然后用力推动管子后面的一个按钮，白无尘感觉到有东西从这根管子里喷射进了自己的阴户里和阴道里。
那个男人刚把管子从阴户里拔出去，白无尘就感觉到有东西在自己的阴户里跳动起来，她这才知道，原来刚才那个男人注入她体内的就是那些会跳动的颗粒。那些颗粒疯狂地在白无尘的身体里蹦跳起来，在女孩的阴户里四处撞击，不时有颗粒撞击在白无尘的阴蒂和其他最敏感的部位上，连绵不断的刺激造成的快感和剧烈的麻痒感觉使白无尘不由自主地呻吟起来。
“怎么样舒服吧” 那个男人淫笑着拿起一支电动阴茎，插进白无尘的阴户里，然后打开开关。“为了不让这些颗粒掉出来，我要塞个塞子。” 电动阴茎在女孩的阴户里剧烈震颤起来，电动阴茎的刺激加上跳动颗粒的刺激让白无尘不由自主地全身颤抖、扭动着，彻底失去了理智 插在白无瑕和白无垢身体里的电动阴茎越转越快，而且还在那些男人的操纵下，开始上下震颤起来，白无瑕和白无垢被刺激得神智模糊，好几次失去意识，但是马上又被刺激得醒过来。
体液从她们的阴户里流了出来，已经浸润了她们身体下面的木马，滴到了地上，在她们身下汇聚成两个小水洼。而白无尘也被折磨得牙关紧咬，双目紧闭，大汗淋漓，她的体液混合着男人刚才射入她体内的精液也从她的阴户里不停地流出来，打湿了身下的床，又滴落在地板上。这三个女孩被摧残得全身剧烈抽搐，甚至连阴道也多次抽筋，简直是生不如死。
不知道过了多久，白无尘阴户里面的二氧化碳颗粒才全都融化，而差不多同时，那些男人也终于关掉了白无瑕和白无垢身体里电动阴茎的开关，而这时，女孩们阴户里的体液已经差不多完全都干了。当白无瑕和白无垢们再次醒来的时候，她们都感觉到全身无比酸疼，尤其是下身，简直就象不是自己的一样。“怎么样刚才够舒服吧” 一个男人正淫笑着蹲在她们面前，“你们现在有两个选择，一个是乖乖地做我们的性奴隶，另一个是继续在木马上享受。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS点COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS。COM
你们选哪个” 白无瑕和白无垢痛苦地用手捂着脸，绝望地哭泣着。“不说话那就是还想继续享受咯”那个男人故意吓唬着这两个已经到了崩溃边缘的可怜女孩。“那我们就把你们再架上木马” “不不要”还没等那男人说完，白无垢害怕地哭喊起来，“我我做性奴隶” “那另外那个呢”那男人淫笑着看着白无瑕，“是不是想要再舒服一下” “不要”在这样残忍的折磨下，白无瑕的心理也崩溃了，“我我做” “做什么”那个男人声色俱厉地大喊一声。
“做做性奴隶” 白无瑕歇斯底里地哭喊起来。白无垢痛苦地抱住了白无瑕的肩头，两个女孩抱在一起，痛哭起来。“哭哭什么不许哭”那个男人厉声大喝。白无瑕和白无垢害怕地止住了哭声，小声抽泣着。“既然你们已经是性奴隶了，那就要好好地伺候我们。”这个男人得意地指着一旁的两个和他一样赤身裸体的男人，继续说，“你们就先好好伺候伺候他们两个吧。” 白无瑕和白无垢强忍着羞耻心把目光转向那两个男人的裸体，当她们看到那两个男人的阴茎时，她们吓坏了。
那两个男人各自在阴茎上佩带了一个专门用来玩弄女孩们的套子，套子使用一种非常薄的特殊材料制作，不会影响男人的感觉，套子上到处布满了小钢珠，这样一方面可以增大男人的阴茎，另一方面插入女孩阴道的时候，这些小钢珠可以同时刺激女孩的阴道和挤压男人的阴道，在把女孩折磨得死去活来的同时，还可以增强男人的快感，而且套子前端没有封死，所以不会影响男人射精。
白无瑕和白无垢想到这些钢珠在她们的阴道里肆虐的感觉，吓得瘫软在地，瑟瑟发抖。“放心，不操你们前面的洞。你们前面的洞刚才已经被弄干了，这样插进去要疼死你们的。” 那个男人看到白无瑕和白无垢害怕地发抖，得意地说，“乖乖地把屁股撅起来吧，让主人操你们的屁眼。” 虽然感到非常羞耻，但是白无瑕和白无垢因为害怕木马刑，而不敢违抗男人们的命令，她们只能别无选择地流着泪，匍匐在地上，双膝跪地，撅起屁股，等待着那两个男的肛奸。
那两个男人淫笑着分别跪在白无瑕和白无垢的身后，双手抱住美女丰满圆润的屁股，把他们的阴茎用力插进女孩们的肛门。但是，这两个男人的阴茎因为戴上了钢珠套而变粗了很多，虽然白无瑕和白无垢的肛门已经被那些男人插入了几十次，但是还是无法容纳这两支特别粗大的阴茎。那两个男人抱住白无瑕和白无垢的腰肢，用力地用阴茎顶撞着女孩们的肛门，但是在女孩们的惨叫声中，那两支阴茎还是完全无法进入她们的身体。
“插不进去吗这倒是个问题。不过也不难解决。” 一个男人走到跪在地上的白无瑕和白无垢面前，把两个银光闪闪的东西扔在她们面前，“用这个就可以了。” 白无瑕和白无垢仔细一看，那居然是两只阴道扩张器。“用这个把你们自己的屁眼张大一点不就行了” 那个男人得意地说，“赶快，好好伺候主人。” 白无瑕和白无垢这才明白，原来那男人是要她们用阴道扩张器扩张自己的肛门，好让这两支硕大的阴茎插进她们的肛门。
但是少女的羞涩让她们实在无法做出那么羞耻的事情，白无瑕和白无垢看着面前的扩张器迟疑着。“能不能”白无垢试探着问道，“能不能帮我扩张屁眼我自己实在不行。” “你要请求主人。”那个男人面无表情地说，“记住，要叫主人” “主主人”白无垢强忍羞耻，无奈地说，“请主人给我扩张扩张屁眼。” “不行怎么可以让主人帮忙奴隶应该自己动手伺候主人。”那个男人厉声说道，“动作快一点。
如果实在做不到，那就改操前面的洞，或者上木马” 听到“上木马”这三个字，白无瑕和白无垢害怕得全身颤抖起来。白无瑕用一只手支撑着身体，另一只手拿起扩张器，伸到自己身，咬着牙、忍着疼把扩张器插进自己的肛门里，然后把心一横，用力按下手柄，这两只扩张器都经过改造，只需要不大的力气就可以张开，所以白无瑕的肛门马上就被撑开了。
肛门被撑开的疼痛使白无瑕疼得哭了起来，但是她身后的那个男人却并不满意。“太小了，不够。”那个男人说，“再撑大点。” 白无瑕只好一边哭，一边使出全身力气按压手柄，把自己的肛门撑得更大。而就在白无瑕身边，白无垢也在身后男人的催促下，正哭着用力撑大自己的肛门。在一阵阵剧痛中，白无瑕把自己的肛门撑到了最大限度，第一次被肛奸时撕裂的伤口还没长好就被重新撕裂，剧烈的疼痛让白无瑕发出一声惨叫，眼前一黑，但是她咬着牙坚持着没有昏过去，因为她知道即使昏过去，那些男人也不会放过她。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS．COM
这时，白无瑕听到一边的白无垢也惨叫起来，她知道，白无垢肛门上的伤口一定也被撕开了。白无瑕流着屈辱的泪水，忍着剧痛，对身后的男人说：“现在可以进来了。” “你叫我什么”那个男人淫笑着说，“我似乎没有听到主人这两个字呢。” “主主人，”白无瑕已经痛得满头冷汗，只能痛苦地顺从，“请主人进来操我的屁眼。” “这样就乖了。” 那个男人话音刚落，就把他巨大的阴茎插进了白无瑕的肛门里，然后取下扩张器，开始肆无忌惮地抽插起来。
而另一个男人的阴茎也在同时插进了白无垢的肛门里肆虐着。随着男人们的抽插，钢珠反复摩擦着女孩们娇嫩的肛门和直肠，而女孩肛门上撕裂的伤口中渗出的鲜血也滴落在男人们的阴茎上，在男人们的淫笑声中和女孩们的惨叫声中，白无瑕和白无垢没有熬到那两个男人在她们的肛门里射精就昏死了过去，在灼热的精液喷射进她们的直肠以后，另外两个男人又粗暴地把阴茎插入白无瑕和白无垢的肛门里，这两个可怜的女孩被疼痛所惊醒，绝望地哭喊着，无奈地承受着这样的悲惨凌辱 被从床上放下来以后，白无尘从昏迷中渐渐醒来。
当那个男人手里拿着阴道扩张器和另外一管二氧化碳颗粒，要挟她做性奴隶的时候，对那种痛苦的恐惧压倒了白无尘，她无奈地向这个男人屈服了。白无尘跪坐在地上，羞辱地哭泣着，而那个男人得意地看着眼前这个女孩赤裸的柔软肉体，把一个闪着银光的小东西扔到白无尘的面前。“不要哭了，以后有你哭的时候。” 那男人淫笑着对白无尘说，“把它捡起来。” 白无尘害怕地停止了哭泣，一边抽噎着，一边捡起在她面前的那个东西，这时白无尘才看清楚原来那东西是不锈钢做的，后面是一个类似别针的结构，而前面是一个银色的“奴”字。
“看清楚了吗这个就是你当性奴的标志。”那个男人继续对白无尘说，“如果不想再受罪，就乖乖地戴上这个标志。” 白无尘看着手里的这个银白色的“奴”字，虽然感到十二分的不情愿，但是想到刚才被那男人用二氧化碳颗粒折磨得生不如死的悲惨记忆，她只能小声抽泣着忍受了这样的耻辱。但是，虽然白无尘不得不屈服于面前男人的淫威，但是她却不知道应该怎样佩戴这个性奴的标志，只能泪眼朦胧地把探询的眼光投向这个男人。
“哈哈，是不是不知道怎么戴啊小妞” 那男人看到白无尘的迟疑，马上就猜测到了她在想什么，“很简单的，用后面的那根针扣在你自己的奶头上，然后用力按住，把奶头扎穿，不就戴好了” “啊”白无尘想到敏感的乳头被穿刺的痛苦，不由得全身颤抖起来，“求求你，放过我吧，这样会很疼的。” “做性奴，当然就要戴上这个标志。” 男人狞笑着拒绝了白无尘的哀求，“这么点疼算什么，刚才挨鞭子抽的时候，你不是很硬气吗” 白无尘只能无奈地哭泣着，用左手抓住自己的左乳房，用右手把那个性奴标志按在自己的左乳头上，手指按着背后的那根针，但是却没有勇气向下按。
“看样子你还是不想做性奴啊。” 那个男人看到白无尘没有继续动作，用严厉的语气恐吓着她，“看来，还得再用这一管东西让你享受一下才行。” 白无尘看到那男人拿着阴道扩张器和一管二氧化碳颗粒向她走来，吓得魂不附体。“不要不要”白无尘慌乱地哀求着。看着那男人的脚步越来越近，白无尘只好闭上双眼，把心一横，手指用力一按。
在一阵撕心裂肺的惨叫声中，钢针轻易地扎穿了白无尘娇嫩敏感的乳头，把哪个耻辱的标记佩戴在女孩的身体上，白无尘疼得瘫倒在地上，赤裸的身体微微颤抖着，尤其是她的左乳房抖动得更加剧烈，银白色的性奴标记闪着光，在女孩白皙的乳房和粉红色的乳晕衬托下，使女孩的胴体显得更加诱人。“这样就乖了。” 那男人在白无尘身边蹲下身来，满意地看着两条细小的血丝从她的乳头上渗出来，流淌到了她的乳房上。
那男人抓住白无尘的头发用力向上提，头皮的剧痛使因为疼痛而瘫软在地的女孩重新跪坐在地上。“好了，你现在已经是性奴隶了，先好好伺候伺候我吧。” 那男人用手捏住白无尘的下巴，把那支装着二氧化碳颗粒的塑料管插进她的嘴里，一边把那些二氧化碳颗粒注入了白无尘的嘴里，一边继续说，“含住它们，不准吞下去，就让它们在你嘴巴里面跳跃。” 二氧化碳颗粒遇到白无尘的口水，马上就剧烈地跳跃起来，白无尘觉得自己的口腔都被那些颗粒撞得又麻又疼。而那个男人却直起身来，站在白无尘的面前，指着自己勃起的阴茎淫笑着说：“现在给我好好舔一舔。如果敢反抗或者碰伤我，你知道会有什么样的下场。” 白无尘不得不顺从而屈辱地张开她的樱桃小口，含住了那男人的龟头和阴茎。在那个男人的命令下，白无尘用自己的嘴唇包裹住自己的牙齿吮吸起那男人的阴茎，她的舌头也开始笨拙地舔着那男人龟头上那些腥臭的黏液。
女孩嘴里的二氧化碳颗粒剧烈地跳动着，不住地撞击着男人的龟头和阴茎，给他带来了巨大的感官刺激，再加上白无尘温暖双唇的吮吸和湿滑香舌的舔舐，让那男人很快就沉浸在快感里，很快就用龟头顶着白无尘的喉咙口，把精液射进了她的喉咙里。那男人的阴茎刚刚从白无尘的嘴里拔出来，女孩就被腥臭的精液呛得咳嗽起来，但是很快，第二个男人就走到了白无尘的面前，用他的阴茎堵住了女孩刚刚获得自由的嘴 一个个男人就这样继续享受着白无尘嘴里蹦跳着的二氧化碳颗粒的刺激，蹂躏着女孩的柔软口舌，享受着这片小小伊甸园中仿佛天堂的美妙感觉。
在这样似乎没有休止的糟蹋当中，白无尘的意识渐渐变得麻木、模糊，她只是流着泪机械地在二氧化碳颗粒的冲击中屈辱地用她的小嘴承受着一个个男人的凌辱，不得已地咽下那些男人腥臭的精液 不知过了多久，白无瑕、白无垢和白无尘各自所遭受的蹂躏和折磨终于告一段落，当这三个已经被糟蹋得昏死过去的女孩重新睁开双眼时，白无瑕和白无垢终于又重新看到了白无尘，三个女孩悲伤地呼喊着彼此的名字，看着彼此被凌辱后憔悴的模样，痛苦地哭泣起来。
白无瑕和白无垢的肛门已经红肿变形，无法合拢，浑浊的精液毫无阻碍地从她们的肛门里流淌出来，顺着她们的身体一直流到地上。而白无尘左乳头上的“奴”字标志闪着银白色的光芒，显得特别显眼，和她乳房上的细微血痕一起标示着她性奴的屈辱身份，白无尘的嘴角有精液干涸留下的两条清晰的痕迹，甚至在她哭泣的时候，还有白浊的精液从她的嘴里慢慢地渗出来，精液腥臭的气味让她一阵阵地反胃。
“前几天，你们还是纯洁的处女，谁能想到现在你们已经沦落成了性奴呢。” 一个站在白无瑕、白无垢和白无尘面前的男人看着她们的悲惨样子，得意地说，“从今天起，你们就在这个加工厂里好好服侍男人们吧。放心，每天这里都会有70多个男人，肯定可以满足你们的。” 这个男人淫亵的语气让站在他身边的几十个男人都淫笑起来。“这些就是你们今天要服侍的主人们。” 这个男人指着他身后这些男人们说，“他们都是刚刚到这里，精力充沛，等下就会在你们身上好好发泄的。
白无瑕、白无垢和白无尘看着她们面前这些满脸淫笑的强壮男人们，害怕地瑟瑟发抖，但是她们除了哭泣，什么也做不了。“我刚才检查了一下，之前调教你们的时候，好象把你们的水都弄干了，现在你们的肉洞都没什么水，干得根本不能操，屁眼和嘴里刚才又被装满了。所以，我们给你们准备了这个。” 那个男人把三个带有尖嘴的塑料瓶分别扔到白无瑕、白无垢和白无尘面前，继续对她们说，“这是我们调制的润滑剂，你们先乖乖地把润滑剂挤到自己的洞洞里面。” 白无瑕、白无垢和白无尘只能顺从地捡起地下的塑料瓶，当着这些男人们的面，把塑料瓶的尖嘴插进自己的阴道里，然后用力把塑料瓶里面冰凉的液体一点一点地挤进自己的身体里面。
看着三个漂亮的女孩分开双腿，把塑料瓶插进自己的阴户里，这样淫靡的场面让那些男人们更加兴奋起来。看到白无瑕、白无垢和白无尘把塑料瓶里的液体全部挤进她们自己的阴道里面，那个男人满意地按下了手里的一个开关，他头上的一个显示屏亮了起来。“很好。接下来，你们要仔细看着显示屏。” 那个男人继续说，“录象上的女孩怎么做，你们也要学着她一样做，如果不做或者偷懒，我们会让你们再尝到生不如死的感觉的。” 在这个男人冷冰冰的威胁声中，显示屏上出现了图象。
那是一间装饰奢华的卧室，镜头中间是一张漂亮的大床，一个女孩正跪坐在那张床上，她的双手撑在床上，和双膝一起支撑着身体的重量。床上还有两个男人，一个跪在女孩面前的床上，另一个则跪在女孩身后，他们淫笑着看着自己的阴茎分别从前面伸进女孩的嘴里和从后面插进女孩的阴道里，正在不停地抽插着。女孩漂亮的脸庞上流满了泪水，身上的女仆装已经被撕扯得破烂不堪，遮掩不住她青春的肉体，失去遮蔽的肌肤上可以清晰地看到蹂躏留下的鞭痕、淤青和其他印记。“这个妞叫eah，是个混血妞，”这个男人得意地对白无瑕、白无垢和白无尘说，“她现在已经是我们听话的性奴隶了。” 这时，屏幕上的一个男人嚎叫着把精液射进了eah的嘴里，那个男人把阴茎从eah的嘴里抽出来，满意地站起身来，从那张华丽的大床上走了下来。刚才填满了eah小嘴的阴茎消失以后，随着身后那个男人的抽插，eah开始呻吟了起来，而白色的精液也在她的呻吟声中从eah的嘴角滑落了下来。
很快，另外一个男人也在eah的阴户里面射精了，他也满意地离开了这个刚刚被他蹂躏过的女孩的身体。eah的身体倒在了那张大床上。“小骚货，不准休息，赶快起来。” 录像中响起了画外音，“起来表演一下怎么手淫。哈哈哈” 在男人们的淫笑声，eah虽然感到羞涩和耻辱，却也不得不顺从地坐在大床上，从录像里可以看到这个女孩裸露的大腿根部和阴户上到处都是男人的精液。
“现在你们就跟着eah学怎么表演手淫给男人们看。” 白无瑕、白无垢和白无尘面前的这个男人对这三个女孩说。这时，录象中也传来了男人的催促声，“快点，把腿分开。” 录象中的eah虽然流着眼泪，但还是乖乖地分开双腿蹲在地上，把自己沾满精液的阴户完全暴露在镜头前。“你们也快照样把腿分开啊。” 白无瑕、白无垢和白无尘面前的这个男人恶狠狠地对女孩们说，“难道是想再尝尝飞起来的滋味” 在这个男人的威胁下，白无瑕、白无垢和白无尘屈辱地象eah一样分开双腿，蹲在地上，把自己的阴户暴露在面前的这些男人眼中。
“好了，现在开始吧。” 录象中的男人淫笑着说，“用标准姿势。” “是。”eah轻声答应，然后她的右手就移到了自己的阴户上，而镜头也马上转到对eah的阴户的特写，她的食指、中指和无名指插进了自己阴户上覆盖着的那些令人恶心的精液里面，分开了自己的阴唇，食指摩挲着自己的阴蒂，中指和无名指则不停地磨蹭着自己的小阴唇和阴道口。
白无瑕、白无垢和白无尘也只好模仿着录象上eah的动作，把手指伸进自己的阴户，在润滑剂的帮助下用手指刺激着自己最敏感的部位。“还不够标准。” 站在女孩们面前的那个男人看着她们手淫，淫笑着说，“注意看eah的小指。” 白无瑕、白无垢和白无尘仔细看着显示屏上那淫靡的情景，这才注意到在eh手淫的同时，她的小指也一直在自己的肛门附近打转，还时不时地把指尖探入肛门里。
于是，这三个可怜的女孩也不得不如法炮制，刺激着自己的肛门。由于白无瑕、白无垢和白无尘的阴蒂包皮都已经被这些男人环割，她们的阴蒂要比一般女孩敏感得多，才被手指碰触了几下，她们的阴蒂就已经充血膨胀起来，一种似有似无的快感也已经通过神经传到了她们的全身。白无瑕、白无垢和白无尘害怕那些男人的折磨，不敢停下手指的动作，只好承受着这种越来越强的快感，她们强忍着呻吟，发出轻声的呜咽，她们的身体也不由自主地微微颤动起来。
这时，录象上，不需要忍住快感的eah发出了婉转的呻吟声，已经神智模糊的白无垢听到eah的呻吟，终于无法继续强忍下去，也发出了应和般的呻吟声。这一声呻吟也击垮了白无瑕和白无尘的意志，三个女孩一边手淫，一边开始呻吟起来。“哈哈，忘了告诉你们了。” 那个男人听到了女孩们忘情的呻吟声，得意地说，“刚才那种润滑剂除了能润滑，还能加强你们身体的敏感程度，促进体液的分泌。” 而这时，女孩们敏感的身体已经完全被快感所俘虏，在身体本能的驱使下，她们微微扭动着身体，不停地用手指搅动着自己身体最敏感的部位，而她们原本十分干涩的阴道也逐渐开始分泌出体液。
屏幕上的eah一边手淫，一边扭动着身体呻吟着，她的呼吸越来越急促，不停地有精液从她的身体里流出来，滴落到地上，而随着白无瑕、白无垢和白无尘手淫的加快，她们的呼吸也变得急促起来，女孩们赤裸的白皙肌肤渐渐变成绯红色，透明的体液也混合着淡黄色的润滑剂从她们的阴户里渗了出来。眼看着这么香艳淫靡的场面，听着女孩们诱人的呻吟声，那些男人终于忍不住了，他们一拥而上，围住了白无瑕、白无垢和白无尘，把她们的身体按倒在地上，一支支阴茎轮番插入她们的嘴、阴道和肛门，在她们的胴体上发泄着兽欲，倾泻着肮脏的精液 从此以后，白无瑕、白无垢和白无尘就被囚禁在这地下加工厂里，每天都要遭受几十个工人和守卫们的轮流凌辱。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS．COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
由于白无瑕、白无垢和白无尘的阴蒂包皮被那些男人割掉，这三个女孩的身体对于性刺激特别敏感，男人们的轮奸经常使她们的身体产生性高潮，使她们的阴道一次又一次地紧紧箍住男人们的阴茎，让那些蹂躏他们的男人们在极度快感当中把精液射进她们的身体里。而孤儿院则被那些男人们控制了，孤儿院里开始时不时有孤儿失踪，那些男人说这些失踪的孤儿都是被领养了，但是实际上这些孤儿都被那些男人带到地下加工场，成了药物实验甚至活体解剖的牺牲品。
白无瑕、白无垢和白无尘只能一边流着泪看着这些男人杀害孤儿，一边呻吟着扭动着她们赤裸的身体迎合着男人们的泄欲，用身体的每一个孔洞包裹着男人们的阴茎和精液，承受着这看不到尽头的耻辱和痛苦

☆、第04章
这些男人的势力几乎完全控制了这个地区，而且他们的实力还在快速增长着。他们把毒品原料和军火放在其他货物里一起肆无忌惮地走私进口，并且在他们设在孤儿院里的地下工厂里加工成新型毒品。这样一来，他们对于毒品市场和军火市场的控制力也就越来越强，而毒品和军火向来就意味着暴利，男人们在大发不义之财的同时，也更加地为非作歹、为所欲为，他们的触手几乎伸到每个角落。
但是，这些男人也引起了警察部门当中一些有正义感的警官们的注意，这些警官不断打击着这些男人们的邪恶行径，给这些男人制造了不少麻烦。警官们希望能够找到机会彻底粉碎这些男人的犯罪组织，而这些男人也正在寻找着反击的机会。尽管这场正邪之战正在悄悄进行，普通人的生活还是一样地在继续着。这座城市的一家着名大报社正在招聘摄影记者，为了找到最合适的人选，这家报社别出心裁地要求应聘者不必提供学历、简历这些常规资料，而只需要把应聘者的联系方式和自己感觉最满意的八到十张没有经过修饰的照片作品寄到报社，供报社社长、总编和报社聘请的评论家们根据作品挑选合适的人选。
这家报社开出了非常优厚的待遇，所以有许多应征者络绎不绝地把自己的作品寄到这家报社，其中不乏一些得过奖的摄影师。但是当最后结果揭晓的时候，却让所有人都没有想到，这些经验丰富、见多识广的考官们都被一个名不见经传的应聘者寄来的照片打动了。那几张照片选取的角度非常独特，构图和色彩也接近完美，特别是有两张在火灾现场拍摄的抓拍镜头，看得出拍摄者也是奋不顾身地冲进火场，才能拍摄到这样的照片，完全体现出了摄影记者的勇敢和坚决。
而当这些照片的作者来到报社面试的时候，又让那些考官们吃了一惊，因为出现在他们面前的是个刚满19岁的美丽清纯的女孩，她有个可爱的名字叫康乃馨。考官们不无讶异地问康乃馨为什么这么小就来应聘摄影记者，又为什么她的照片拍得那么好。康乃馨告诉考官们，她其实不是本地人，而是来自于离此不远的另一座城市。康乃馨从小就喜欢摆弄照相机，很小的时候就开始学摄影，因为她的天赋再加上努力，所以她的摄影水平提高得很快。
但是由于康乃馨的父母希望她能够考上大学名校，从而并不支持她花太多的时间来提高摄影水平，所以康乃馨一直没能把作品送到摄影展上参展，也就没能获得什么奖。而当几个月前，康乃馨高中快要毕业的时候，她的父母要求康乃馨停止摄影，把所有的时间用来准备大学联考。而康乃馨却一直梦想着要当一名摄影记者，所以对联考兴趣不高，更加不肯放弃自己的摄影爱好。
康乃馨和父母为此争吵以后，乘半夜父母熟睡的时候，带上自己宝贝的相机和自己的积蓄、少许衣物，在床头柜上留下给父母的信，就连夜离家出走。康乃馨来到这座城市以后，租了一间小房子，每天都到处拍照，然后选取满意的照片和一些在突发事件现场拍下的新闻照片给各大报社、杂志社投稿，以此谋生。这次看到这家着名报社的招聘启事，就抱着试试看的心理把自己最近拍的一些照片寄到报社来，没想到就此被这家报社看中了。
考官们又让康乃馨当场拍摄了几张照片，对她拍摄的感觉非常满意，于是，康乃馨顺利地在这家报社里开始了她成为正式员工前的试用期。到报社上班的第一天，康乃馨就在她的同事当中引起了一场小小的轰动。康乃馨人见人爱的俏丽面容，黄金比例的身材加上她高耸的胸部、纤细的腰肢，让她的那些单身男同事们神魂颠倒。每天都有许多人对康乃馨献着殷勤，而她的办公桌上也一直堆满了那些人送给康乃馨的各种零食。而报社里的另外一位记者也很喜欢康乃馨，他虽然不会象其他人这样向康乃馨献殷勤，但是每次康乃馨出去拍摄照片以后，在酷热的天气当中回到报社的时候，那位记者总会悄悄地泡一杯清凉的茶水，放在康乃馨的桌子上。直到有一次，康乃馨在一个品牌发布会上摄影时，旁边的一家小报的摄影记者看到康乃馨的美丽面容和性感身材，居然见色起意，借拍照的机会，用手肘磨蹭着康乃馨的胸口，康乃馨马上惊呼起来，并且用力打开那男人的手，那男人没想到被康乃馨当场叫破，看到旁边的其他记者都用鄙视的眼光看着他，那男人恼羞成怒，挥舞着拳头打向康乃馨。
正在康乃馨花容失色地慌忙用手挡住面部的时候，正在现场采访的那位记者挺身而出，一把抓住那个男人的拳头，并且为了保护康乃馨，和那男人扭打起来。直到保安闻讯赶来，把那个男人赶出会场，这位记者的脸上身上已经多处挂彩。康乃馨其实也早就被这位年轻英俊的编辑所吸引了，而这件事情更是打动了康乃馨的芳心。这位记者的体贴和正义感最终打开了康乃馨初恋的心门，康乃馨和他走到了一起，成为了他的女朋友。
康乃馨和男友每天一起上下班，一起吃晚饭，一起逛街，周末的时候，他们还一起看电影，每天晚上康乃馨的男友都会把康乃馨送回她租住的地方以后才自己回家去。在男友的劝说下，康乃馨准备再过一段时间，等她结束试用期，成为报社的正式摄影记者以后，就带着男友回家看看自己的父母，估计父母看见康乃馨已经有了一份喜欢的工作，还交到了不错的男友，也会为她高兴的。
但是正当康乃馨和男友憧憬着未来的时候，噩运却已经向他们展露出了狞笑。不久以后的一个星期六，康乃馨和男友还有报社的几个同事一起去郊游，他们开着一个同事的一辆旅行车，来到郊外的一片森林里。他们把车停在森林边缘，然后带着帐篷和食物走进森林，在森林深处，他们找到一个风景如画、人迹罕至的地方。于是，他们高高兴兴地搭起帐篷，准备一起野餐。
这时，一个同事提议：“这么高兴的时候，不如康乃馨给我们拍几张照片吧，她拍出来的照片就是好看。” 其余的同事们也纷纷附和着。康乃馨也很高兴地说：“好呀，那我给大家多拍几张照片好了。不过大家要等我下，我的照相机放在车上了，我去拿一下。” 康乃馨的男友拉住康乃馨的手说：“你坐着，我去帮你拿吧。” 有个同事在一边起哄：“小两口这就甜蜜起来啦不舍得女朋友累着了吧哈哈。” 康乃馨的脸变得绯红，她拉开男友的手，轻声说：“被人笑话了吧。
还是我去拿吧。” 在同事们善意的笑声中，康乃馨象小鹿一样跑了开去，而她的男友也不好意思地红着脸目送着康乃馨的背影远去。康乃馨很快就在车上拿到照相机，然后原路返回。当康乃馨快要回到同事们宿营地的时候，突然，她似乎听到了惊恐的尖叫声听到连续的几声枪响。康乃馨本能地匍匐在地上，慢慢地靠近宿营地，康乃馨隐藏在一棵大树后面的草丛里，悄悄地抬起头来，张望着宿营地的情况。
康乃馨看到宿营地上有几个男人正拿着手枪向四周张望，而另外几个男人则拿着手枪用脚踢着什么，康乃馨灵机一动，把照相机放在眼前，长焦镜头的超长焦距使康乃馨把宿营地上正在发生的一切看得清清楚楚：康乃馨的男友和同事们都已经倒在血泊里。而那些男人正在轮流用脚踢着他们的身体，一个男人可能是觉得康乃馨的一个同事没有死，又用手枪朝他头上补了一枪，另外几个男人也在另外几个受害者身上补枪。
康乃馨虽然非常害怕，但是记者的敏感让康乃馨不停地按下手里的快门，拍摄着那些男人残忍地杀害她的同事们，康乃馨拍下了这些凶手的脸。这时，康乃馨突然从镜头里看到，她的男友从地上一跃而起，不顾身上还流着血，一把抓住一个男人手里的手枪，用力地争夺着。“砰”的一声，康乃馨男友的后脑爆裂开来，康乃馨男友的尸体倒在了地上，在他身后，另一个男人正在吹掉枪口的硝烟。
康乃馨从镜头里亲眼看到男友被这些凶手残忍杀害，她想要飞奔过来，想要大声哭泣，但是她明白，如果现在被这些歹徒发现，非但自己也会被杀害，而且也不可能为男友报仇了，康乃馨苦苦忍耐着，拍下了杀害她男友的凶手的面容，康乃馨没有发出一点声音，但是她还是忍不住流下了眼泪。那些男人又检查了一下，确定没有幸存者以后，就离开了现场。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS．COM
那些歹徒走了以后，康乃馨才哭着奔向血流满地的现场。地上到处倒卧着康乃馨同事们的尸体，几分钟前还是生龙活虎的伙伴们现在却都已经天人永隔。康乃馨在这些尸体当中找到了她的男友，康乃馨跪倒在男友的尸体旁边，伤心地哭了起来。康乃馨随后跑回旅游车，用车上的电话报了警。警察很快赶到了现场，在勘查现场的过程中，警察们还在离开案发地点不远的地方发现两具被活埋的尸体，还有毒品交易中检验毒品的痕迹。
康乃馨找到了现场指挥的警官，告诉他自己拍到了凶手的照片，那位警官马上用警车把她送到了警察局。其实，警察们再勘查当中已经察觉，这起案件应该是那些男人在附近交易毒品并清除叛徒的时候，康乃馨的同事们无意间在附近露营，那些男人以为康乃馨的同事们看到了他们的犯罪活动，为了杀人灭口而杀害了他们。但是警察们苦于没有证据，不能奈何那些男人，但是康乃馨的照片可以成为一项非常有力的证据，用来指证被拍到的那几个男人。
康乃馨还提出要出庭作证，但是负责这个案件的警官觉得这样对她太不安全，所以就劝说康乃馨不必出面作证，照片已经是一项有力的证据，康乃馨听从了警官的建议，不再坚持出庭作证。康乃馨的照片很快被冲印了出来，几位警官看过康乃馨拍下的照片以后，觉得这次有希望把那些男人绳之以法了。警察马上逮捕了照片上拍到的这几个男人，但是他们坚持不认罪，于是警官们胸有成竹地提起了起诉。
但是，警官们大大低估了这些男人的势力，在等待开庭的大约一个星期的时间里，这些男人们通过政府和司法部门当中被他们收买的那些官员，指定了早已被他们收买的几位法官来主审此案。又通过他们安插在警察内部的卧底，在开庭前就偷走了存放在警察局证物房的数码相机存储卡。在庭审过程中，警方没办法向法庭提交存储有康乃馨拍下的原始照片的存储卡，而之前警方呈交法庭的照片却被法官一致认为不够清楚，不能用以辨认罪犯，而警方的那些次要物证的可靠性又全都被那些男人的律师咄咄逼人地怀疑或者推翻。
眼看着这次诉讼又要以“证据不足”不了了之，在法庭上旁听的康乃馨看着那几个男人站在被告席上得意地狞笑的样子，非常不甘心他们逃脱法律的惩罚。在休庭的间隙，康乃馨打电话给负责这个案件的警官，告诉他自己决定要作为目击证人出庭作证，证明当天杀人的凶手就是站在被告席上的这几个男人。那位警官知道，如果康乃馨出庭作证，她的证人证言将会成为非常有力的证据，可以证明这些被告确实有罪，而警方也可以顺藤摸瓜，把这些男人一网打尽，所以这个警官马上就一边联系警方的律师，要求向法庭提交新的人证，一边安排警察把康乃馨接到用来临时安置证人的一间公寓里，以防那些男人找到康乃馨，会对她不利。
再次开庭以后，警方的律师立即站起身来，打断明显对警方不利的庭审，并提出控方要提交新的证人，而且说明新的证人就是拍摄了那些作为证据的照片的摄影记者，她的证词完全可以证明被告有罪，所以要求法庭要求延期再审，法官商议后宣布三天后再开庭。而那些男人马上就从这些被他们所收买的法官这里得到消息，知道那天目击杀人经过并拍下照片的人将会出庭作证，这些男人意识到，如果这个证人出庭作证，一定会当庭指认这些凶手，警方有了这样有力的证人证言，他们再想要脱罪可就不容易了，所以他们必须要想办法阻止这个证人在法庭上指证那些男人。
于是这些男人通过他们安插在警方的卧底很快查到了这个证人就是康乃馨，而且也查到了康乃馨的资料和警方安置康乃馨的公寓地址，当这些男人看到康乃馨的照片，发现这个证人原来是一个如此美丽性感的女孩时，残忍和淫亵的笑容浮现在他们的脸上 警方专门用来安置证人的公寓里备有充足的食品、饮料和日用品，住在这里的证人根本不需要出门，而且为了不引起周围邻居的注意，警方也没有在周围布置警力，在这样周密的安排下，即使是邻居也不知道这间公寓是警方用来临时安置证人的，所以警方认为偶尔用这间公寓来安置一些重要证人非常安全。
康乃馨在这套公寓里深居简出地住了三天，一切看来都平安无事。第三天的深夜，康乃馨躺在公寓舒适的床上，想着明天要如何在法庭上指证那个凶手，如何对付对方律师的胡搅蛮缠和咄咄逼人，怎么也睡不着，一直处于半梦半醒当中在床上辗转反侧。正当康乃馨迷迷糊糊的时候，突然隐约闻到一股奇怪的气味，康乃馨正想要起床查看一下这股气味是从哪里飘来的，但是她却发现自己的意识变得越来越模糊，眼睛都睁不开，很快康乃馨就完全失去了意识。再次恢复意识的时候，康乃馨勉强睁开眼睛，却发现自己已经置身于另外一间房间里，正躺在一张床上。康乃馨吃了一惊，她想要挣扎着起身，却发现自己全身上下都软绵绵的，没有一丝力气，康乃馨只能平躺着向旁边张望。康乃馨看到正对着自己的墙上正挂着她男友的大幅照片，照片下面还设有香案，上面放着香炉和水果，就象是灵堂的布置一样。
难道这里是为男友设的追思灵堂但是自己为什么又会从警方安置证人的公寓来到这里为什么又会这样全身无力疑问一个接一个地涌上康乃馨的心头。康乃馨看到房间屋顶的两个角上都挂着带有麦克风的摄象头，知道一定有人正在看着自己，而且能听到自己的声音，于是康乃馨朝着麦克风的方向大声喊叫起来：“有人吗你是谁” 康乃馨喊了几声以后，她听到铁门被打开的声音，好象有许多人走进了这个房间。
“康小姐，你醒了” 一个男人得意地笑着走到康乃馨身边说，“怎么样，对我们给你男朋友布置的这个灵堂还满意吗今天可是你男朋友的尾七，应该要好好祭奠一下的。” “是的，是应该祭奠一下的。” 康乃馨低垂着眼帘，泪水已经在她的眼眶里积聚了起来。康乃馨神色有些黯然，她这时才想起来男友被杀害确实已经有四十九天了，这段时间康乃馨一直忙着为了把那些凶手绳之以法，给男友和同事们报仇而忙碌着，她现在才发现自己无意间疏忽了男友的丧仪，愧疚感从心中油然而生，同时也就对面前这个为男友设置灵堂的陌生人感到非常感谢。
康乃馨看着这个男人继续说：“谢谢你为他设立这个灵堂。你是他的好朋友吗” “哈哈哈” 这时，还有许多男人也带着诡异的笑容走到了康乃馨的床边，而那男人更加得意地狂笑起来，“我们不是他的好朋友。不过看在他那么倒霉，居然撞到我们枪口上的份上，我们还是祭奠祭奠他吧。” “你们原来你们是” 康乃馨惊恐地意识到这些为她男友设立灵堂的男人根本不是她男友的朋友，而是杀害他男友和同事那些凶手的同伙，康乃馨拼命地挣扎起来，但是她身体里的力量象是被抽空了一样，康乃馨连想从床上挣扎着起身都做不到。
“康小姐，别白费劲了，”站在康乃馨床边的那个男人继续得意地说，“你的挣扎和反抗都是没有用的。我们刚才给你打了一针，”这男人拿着一个针筒继续说，“这是一种我们新发明的麻醉剂，它可以让你的手脚和躯干上的主要肌肉麻痹，但是不影响你的神经组织和大脑中枢。换句话说，你将会在几个小时当中都保持全身无力，但是神智清醒，思维和感觉保持正常的状态。” 康乃馨继续尝试着挣扎，果然，她的神智非常清醒，精神也很好，而且可以清楚地感觉到自己不听使唤的身体的每一个部位，但是康乃馨的手臂、腿和身体的大部分都动不了，只有脖子、手指、脚趾这些部位还可以稍稍移动。
眼看挣扎无济于事，康乃馨只好无奈地放弃了努力。“你们要干什么” 康乃馨用仇恨的眼光看着那个男人，恨恨地问。“首先，当然是为了不让你明天出庭。” 那男人看着被药物麻醉而动弹不得的康乃馨，得意地说，“只要你不出庭，警察就没有证据，法庭就不能给他们定罪。” 康乃馨其实也已经猜到了这些男人的目的，她意识到自己已经不可能在法庭上指证那些凶手，不可能为自己的男友报仇，忍不住小声抽泣起来。
那个男人的双眼看着康乃馨睡衣的胸口，康乃馨的睡衣里面没有戴胸罩，双乳若隐若现，分外诱人。“除此以外，我们准备今天祭奠你的男朋友，只不过我们祭奠的方式有点特殊。” 那男人一边欣赏着这样香艳的春色，一边淫笑着继续说，“我们要在这里，就在你男朋友的遗像面前好好地操你” 康乃馨惊恐地尖叫起来：“不不要” “我们不但要好好操你，还要把你挨操的经过拍下来。” 那男人继续淫笑着说，“然后放到网上，让所有人看看，和我们作对是什么下场。” 说着那个男人看着只穿着睡衣、玉体横陈在床上的小美女，淫笑着开始脱下自己的衣裤，而站在康乃馨床边的其他男人也都淫笑着解开了自己的衣服。
作者告诉你：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
康乃馨害怕地拼命哭喊着，她想要挣扎，但是除了她的手指和脚趾可以在空气中抖动以外，她的身体一点也动不了。“你不用试图挣扎了。几个小时以内，你全身上下一点力气也不会有的。” 那男人一边说，一边脱掉了内裤，他的阴茎早就已经被康乃馨的美色诱惑得高高勃起了，“不过你身体的感觉可是一点也不会受影响的，完全可以感觉到我们等一下轮流在你身上发泄，所以” 那男人一边说着，一边撕扯着康乃馨身上薄如蝉翼的睡衣和睡衣下仅有的遮蔽康乃馨的内裤，“所以你最好放松点，好好享受享受，被那么多男人操可不是很多女孩都能有的经历哦。” 那男人很快就把康乃馨的睡衣和内裤全都撕碎了，女孩青春性感的胴体毫无遮掩地暴露在这些色狼眼前，康乃馨坚挺的乳房、柔嫩的腰肢、迷人的双腿和被薄薄的一层阴毛覆盖着阴户都让那些男人难以忍受身体里的欲望。
而可怜的康乃馨却连转动身体也办不到，她只能哭喊着流下了哀怜的两行眼泪。那个男人爬到床上，把康乃馨的两条玉腿弯曲起来，向两边分开，然后跪在康乃馨的双腿之间，男人的两条大腿架着康乃馨的双腿，然后他用双手抓住康乃馨富有弹性的腰肢，在康乃馨的哭喊声中把她的身体用力向上拉，康乃馨的屁股也被那男人拉到了他的大腿上，这样，那男人的阴茎就已经顶在了康乃馨的阴唇上，那男人调整了一下，把他的龟头探进了康乃馨的阴户里面。
那男人看着康乃馨泪流满面的漂亮脸蛋，转向康乃馨男友的遗照说：“好了，就让你男朋友死不瞑目地看着我是怎么干他女朋友的吧。” 说着，那男人用力地把他的阴茎插进了康乃馨的阴道口，干燥而狭小的阴道口被男人粗大的阴茎粗暴地插入，撕裂的疼痛使康乃馨疼得泪流满面。“哈哈，原来你男朋友这个废物还没碰过你。” 这个男人刚把阴茎插进康乃馨的阴道口，很快就感觉到康乃馨的阴道口特别小，而她的阴道也特别地紧窄，男人意识到康乃馨原来还是个纯洁的处女，惊喜地淫笑起来，“那我可要好好地爽一爽了，我要在你男朋友的照片面前给你开苞。
哈哈哈” 那男人淫笑着放开康乃馨的腰，用双手抓住康乃馨的一双漂亮的玉腿，把她的双腿举起来，分别扛在自己的双肩上，那男人这样提高了康乃馨的阴户的位置，也使得他自己的阴茎可以在康乃馨的阴道里插得更深。康乃馨想要反抗，可是她软弱的身体根本不听使唤，而康乃馨的处女阴道紧紧地包裹着侵入的这支阴茎，似乎是想要阻止它的前进。
这个男人一边享受着阴茎被包裹的快感，一边更加用力地将坚硬的阴茎插进康乃馨的阴道深处。康乃馨被下身传来的剧痛弄得痛苦不已，她不停地惨叫着。经过这样的摧残以后，这个男人终于完全攻陷了康乃馨的阴道，他的整支阴茎，完全都插进了被他压在身下的这个青春少女那充满弹性的阴道里。那男人开始慢慢地抽出他的阴茎，而康乃馨又被这样的刺激弄得痛苦地呻吟起来，而随着那个男人抽出阴茎，标志着失贞的鲜血也一点点地从康乃馨的阴道里流了出来，染红了她的大腿根部。
那个男人低下头来，看着自己的阴茎上沾着的处女血丝，兴奋地用双手揉搓着他刚才已经欣赏了很久的康乃馨那挺拔的一双秀乳，他肩上扛着康乃馨软绵无力的双腿，慢慢地在康乃馨刚刚才开苞的阴道里的抽插着他的阴茎，看着康乃馨流着屈辱泪水的温婉面容，满足地享用着康乃馨性感的身体。而康乃馨却不能接受自己宝贵的贞操被这样一个男人夺走的事实和强暴给她的身体带来的痛苦，痛苦地哭号着。
男人的阴茎把康乃馨娇嫩的阴道口撑开到最大程度，在她未经人事的阴道里抽插着，硕大的阴茎每次抽动都摩擦着康乃馨的阴道，翻弄着康乃馨的阴蒂，康乃馨处女的阴道被初次侵犯的疼痛让她疼得死去活来。康乃馨全身都动弹不得，根本无法反抗这个男人的凌辱，她除了用哭喊和眼泪来表达自己的不情愿，什么也不能做。那个男人在康乃馨的身体上发泄够了以后，才在她的子宫里射出了精液，然后满意地离开了她的身体。
康乃馨躺在床上，看着对面墙上男友的遗照，悲伤地哭泣着，身体的疼痛和失身的耻辱让她痛苦不已。这时，康乃馨看见另一个全身赤裸的男人又淫笑着爬上了她的床，而康乃馨痛苦地发现自己还是一点力气也没有。那个男人毫不费力地就抱起康乃馨，他把无力反抗的小美女抱在怀里，用手翻开康乃馨刚刚失身的阴户，看见了白浊精液混合着康乃馨的处女血丝正慢慢流出来。
那男人皱了皱眉头：“原来你还真的是个雏你男朋友怎么这么没用，居然没操过你。早知道你还没被人操过，刚才我就第一个操你了，结果让那小子占了个便宜。” 这个男人不满地说，“不过幸好，你身上还有另外一个洞可以操。你连前边的洞都没被人操过，后面的洞应该更加没被人碰过了吧。想想就令人兴奋了。” 说着，这个男人用一个手指探进了康乃馨的肛门，康乃馨的肛门冷不防被手指侵犯，吓得她大声尖叫起来。“哈哈，屁眼果然还是原苞的” 男人的手指才探进康乃馨的肛门一点就被阻挡住无法再前进，他满意地笑了起来，“这妞的屁眼好紧。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DＯUWＥＮS.CＯM)
今天就让我给你再开一次苞吧” 说着，这男人把康乃馨的身体翻了过来，把她背朝上扔在床上，用手抓着自己勃起的阴茎上淫笑起来。而康乃馨这时候也已经意识到了这个男人的可怕想法，她害怕极了，根本不敢想象男人那粗大的阴茎插入她比阴户还要娇嫩的肛门的时候会有多疼，但是她却连移动身体的力气都没有，更别提反抗了，康乃馨只能哭喊着哀求那个男人放过她。
那个男人在康乃馨的哭声中淫笑着抓着康乃馨的小蛮腰拉起她的臀部，康乃馨只能无奈地流着眼泪任由那男人的摆布。那男人一边把阴茎顶在康乃馨的肛门口，一边用自己的两条腿挡住康乃馨的大腿，不让康乃馨的身体因为大腿无力支撑而向下落，然后那男人抓住康乃馨的腰，用力向前一顶，肛门传来的一阵剧痛让康乃馨忍不住失声惨叫起来。
那个男人的龟头已经插进了康乃馨的肛门里，康乃馨惨叫着，她脸上的五官已完全扭曲，柔软的身体也同时不由自主地痉动起来。这个19岁小美女肛门两边的嫩肉已经给撑得象纸一般薄，随着那男人阴茎的继续推进，康乃馨的肛门很快就被这样的强暴撕裂出了两条口子，血珠马上就渗了出来，在康乃馨的惨叫声中，一连串血珠从她肛门上的伤口落下来，染红了那个男人正在康乃馨紧窄的肛门里不断抽插着的阴茎。
而那个男人却似乎很享受这样的暴虐场面，他的阴茎在康乃馨从未被插入过的肛门发泄着，不停地蹂躏着她娇嫩的处女肛门和直肠，让康乃馨疼得眼冒金星。康乃馨的直肠和肛门把那个男人的阴茎包裹得很紧，给了他很强烈的快感，那个男人没过多久就在康乃馨的肛门里射了精。那男人放开了康乃馨的身体，康乃馨再次无力地摔倒在床上，她的肛门和阴道都流着血，被撕裂的阴道口和肛门的剧痛使康乃馨疼得满头大汗，不停地哭泣着。
精液混合着鲜血从康乃馨的肛门和阴道里流了出来，在康乃馨的身下汇聚在一起。康乃馨的乳房已经被那些男人揉搓得满是淤青，被摧残的的肛门也被男人的阴茎撑得很大，正在慢慢地颤抖着，一点点合拢起来。已经被折磨得痛苦不堪的康乃馨惊恐地看到房间里的这些男人都已经脱得一丝不挂，而第三个男人也正在淫笑着爬上她的床。第三个男人坐在床上，双腿向前伸着，他用双手把康乃馨抱了起来，康乃馨被这男人抱着坐在他的怀里，那男人的阴茎也就插进了康乃馨的阴道里抽插起来，康乃馨屈辱地大声哭喊着，但是却无法摆脱被轮奸的悲惨命运，随着那男人的抽插，康乃馨哭着呻吟了起来。
康乃馨的身体成为这些供男人蹂躏的玩物，男人们的阴茎轮番插入康乃馨的阴道和肛门，在她的身体里抽插着。当第八个男人把阴茎插进康乃馨的肛门里，开始疯狂宣泄的时候，康乃馨终于再也坚持不住，昏了过去。但是没过多久，康乃馨被那些男人又再轮奸得醒了过来，当康乃馨醒过来的时候，她的身体正被两个男人架着，一个男人正抱着康乃馨的屁股，把阴茎插在她的肛门里抽插着，另一个男人则捧着康乃馨的脸，正在把一个橡胶球塞进康乃馨的嘴里，再把橡胶球上的两根皮带绕到康乃馨脑后打结，把这个橡胶球固定在康乃馨的嘴里，然后那男人淫笑着把他已经勃起阴茎通过那个橡胶球中间的一个孔插进康乃馨的嘴里，开始抽插起来，这个男人腥臭的阴茎一下一下地顶在康乃馨的喉咙上，让她感觉到很恶心，但是康乃馨却完全无法摆脱，而且当这个男人把阴茎顶在康乃馨的喉咙口射精的时候，康乃馨只能无奈地哭着吞下从这个男人的阴茎里射进她喉咙里的那些肮脏的精液。
康乃馨就在她男友的遗像前，在这些男人的轮流泄欲当中，时而被糟蹋得昏死过去，又时而被玩弄得清醒过来。当康乃馨再一次从昏迷当中慢慢地苏醒过来的时候，她意外地发现，没有男人正在她的身体上发泄，那些男人正在围着房间角落里的一台电视。康乃馨浑身无力地躺在自己的床上，低声地哭泣着。床单上到处都沾染着鲜血和精斑，而康乃馨已经被折磨得红肿起来的阴户上也同样沾染着鲜血和精液，她的乳房上也布满了那些男人的凌虐留下的淤血。
刚被轮奸过的康乃馨现在的样子显得说不出的凄惨和性感。裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹，修长的双腿软绵绵地大张着，阴户因为刚才剧烈的性交被弄得红肿外翻，缓缓滴淌出红白相间混浊粘液。康乃馨阴户和肛门的剧痛、乳房上的痕迹和她身下床单上的鲜血、精斑都在提醒着她，刚才发生的一切都不是梦，她被这些男人轮奸了。
作者有事说：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DＯＵWEＮＳ．CＯM)
康乃馨受不了这样的耻辱，嘤嘤地哭了起来。突然，那些围着电视的男人们高兴地欢呼起来，康乃馨害怕地看着那些男人又赤裸着身体向她走来。“小妞，刚才挨操的滋味舒服吗” 那个夺走她贞操的男人走到康乃馨的床边，看着她的悲惨模样，得意地说：“你已经被我们操了10个小时。就在你刚才被操昏过去的时候，法庭已经宣判了，证据不足，当庭释放。
等一下，他们就会回来，和我们一起操你了。” 旁边的那些男人也都发出了淫笑声。“为了庆祝一下，我们来看段精彩的录影吧。” 那个男人继续淫笑着说，“就是刚才我们操你的时候，拍下来的精彩场景噢。” 另外一个男人按了一个开关，电视的屏幕上马上变成了康乃馨被那些男人轮奸的场面。康乃馨看到屏幕上自己曾经美丽无暇的身体在那些男人的轮流糟蹋下，被蹂躏得惨不忍睹，而那些男人看着屏幕上他们一个一个地把康乃馨压在身下、抱在怀里，用各种方法玩弄这个女孩的情景，都得意地淫笑起来。
在那些男人们中的淫笑声中，康乃馨难堪地双手掩面，伤心地哭了起来。“好象药效已经过了，”一个男人坐到康乃馨的床上说，“这小妞的手已经能动了。” 说着，这个男人用双手从床上抱起康乃馨的身体，让她背向这个男人，坐在男人的大腿上。康乃馨这时也已经发现似乎麻醉药的药力已经不再起作用，她现在可以移动自己的手脚了，但是，刚才那暴虐的轮奸已经耗尽了康乃馨的体力，虽然现在麻醉剂已经失效，但是康乃馨的四肢仍然绵软无力。
当这个男人把康乃馨抱在怀里的时候，康乃馨能做出的反抗只有伸出手臂，用全身力气想要推开男人粗壮的双手。但是那男人根本就没有把她虚弱的反抗放在眼里，他抓住康乃馨的双手，把她的双臂扭到背后，用塑料带绑住康乃馨的双手手腕。然后那男人的双手分别抓住康乃馨的一条小腿向上提，康乃馨的双腿就都弯曲了起来，并且随着那男人的动作向两边分开，康乃馨双腿中间，狼籍一片的阴户和肛门就暴露了出来。
康乃馨看到面前那些男人都淫笑着聚拢过来看着她的双腿之间，她害羞地哭喊着扭动着身体，想要挣脱身后那男人的怀抱，那男人更加用力地抓住康乃馨的双腿，抱紧女孩赤裸的身体，康乃馨只能在男人的怀里徒劳地微微挣扎着，任由那些男人淫亵的眼光在她的身体上扫来扫去。这时，康乃馨面前那些淫笑着的男人突然向两边分开，让出一条路来。
康乃馨看见另外一个同样赤身裸体的男人正淫笑着向她慢慢走过来，那男人的手里正牵着一条铁链，在铁链的叮当声中，康乃馨看到铁链的另外一头连着一个项圈，项圈正套在一个同样一丝不挂的女孩的身上，随着男人手中铁链的拉拽，这个漂亮性感的女孩正象狗一样，四肢着地爬行着。女孩的身体上布满了精液干涸留下的斑痕和性虐待造成的累累伤痕，尤其是左边大腿上有一个大大的“奴”字烙印，令人触目惊心，女孩的嘴里好象还叼着什么东西。
“不好意思，”抱着康乃馨的那个男人淫笑着对牵着铁链的男人说，“你玩到一半就要把这个妞带过来。” “没关系，人多更好玩。” 牵着铁链的男人也淫笑着回答道，他走到康乃馨面前，打量着她赤裸的胴体说，“这就是那个新货吧等会让我也来玩玩。” “没问题。”抱着康乃馨的那个男人得意地说，然后他凑到康乃馨的耳边继续说，“我给你介绍一下，这只母狗叫魏嘉雯，是我们的性奴隶。
法庭刚刚释放了我们的兄弟，为了摆脱警察的跟踪，他们还要在外面兜几个圈才能回来操你。在这段时间里，就让这个母狗给你清理一下身体吧。” 牵着铁链的男人拉拽着铁链，让魏嘉雯爬到康乃馨的面前，对魏嘉雯说：“你知道应该怎么做。” 魏嘉雯点点头，然后她把嘴里叼着的东西吐在地上，康乃馨这是才看清那是一支粗大的电动阴茎。
魏嘉雯跪在地上，用双手拿起这支电动阴茎，把它伸进康乃馨的双腿之间。康乃馨可以感觉到魏嘉雯把电动阴茎顶在了她的肛门上，她害怕地哀求着魏嘉雯：“求求你，不要这样，我会受不了的” 魏嘉雯似乎有些犹豫，但是在牵着铁链的这个男人的冷哼声中，魏嘉雯还是把电动阴茎插进了康乃馨的肛门里。虽然康乃馨的肛门里已经有那些男人留下的大量精液润滑，插入不是很难，但是女孩的肛门被扩张的时候，牵动了刚才被肛奸时肛门撕裂的伤口，还是让康乃馨疼得痛苦地惨叫起来。
在线阅读全文访问：DOUWENS.COM（豆文网）
魏嘉雯把电动阴茎全部插进了康乃馨的肛门以后，打开了电动阴茎的开关，在电机的嗡嗡声中，电动阴茎在康乃馨的身体里颤动起来，类似肛奸的痛苦感觉让康乃馨哭喊着扭动着自己的身体。而这时，魏嘉雯又用双手的手指分开康乃馨的阴唇，男人们白浊腥臭的精液马上就从康乃馨的阴户里流了出来，滴落在地上。魏嘉雯看着康乃馨阴户里的一片狼籍，迟疑着没有继续动作。
牵着铁链的那个男人蹲下身来，一把抓住魏嘉雯的头发向后拉，魏嘉雯疼得抬起头来。“还不快舔” 那男人恶狠狠地呵斥着魏嘉雯，“男人的精液你喝得还不够多吗是不是想再尝尝电刑的滋味” 说着，那男人用手抓住魏嘉雯的左边大腿，手指用力按在那个烙印上。在魏嘉雯的惨叫声中，那男人放开了她的头发，魏嘉雯也随之瘫软在地上。在那男人的呵斥声中，魏嘉雯艰难地从地上爬了起来，她再次跪在地上，用双手的手指分开了康乃馨的阴唇。
这次，魏嘉雯看到白浊粘稠的精液从康乃馨的阴户里流出来的时候，毫不犹豫地用嘴凑在康乃馨的阴户上吮吸起来，她的舌头也舔舐着康乃馨的阴户和阴道口。魏嘉雯柔软的舌头刺激着康乃馨敏感的阴户，随着魏嘉雯的吮吸和舌头的搅动，康乃馨的阴道开始蠕动起来，康乃馨呻吟着，她的身体变得越来越酥软，不由自主地微微颤抖和扭动起来。
刚才那十几个男人在康乃馨的阴道和子宫里射了二十多次精，而随着康乃馨阴道的蠕动，那些男人留下的大量精液正从康乃馨的身体里慢慢流出来，而魏嘉雯正在不停地舔吮着这些肮脏的精液，并且把这些粘稠而腥臭的液体吞咽下去。魏嘉雯自从被调教成性奴隶，已经给不知多少男人口交过，并且吞咽过无数的精液，恶心和羞耻感都已经完全麻木。
而康乃馨看着眼前的这个女孩机械而又顺从地用舌头和嘴清理着男人的精液，吃惊得不知所措。“看到了吗这就是我们调教的性奴隶，绝对服从，没有自尊，只是纯粹的发泄工具。” 抱着康乃馨的那个男人淫笑着对她说，“你也会被我们调教成这个样子的，到时候你就知道什么叫做生不如死了。哈哈哈哈” “不不要” 康乃馨害怕地哭喊着，“我不会的我不会被你们调教的” “是吗” 这个男人的左手放开了康乃馨的左腿，他用手把康乃馨肛门里的电动阴茎拔了出来，然后用手托住康乃馨的屁股，把自己的阴茎对准康乃馨还没有完全闭合的肛门，“那可不由你说了算。” 说着，那男人的阴茎插进了康乃馨的肛门里，同时，他的左手又抓住了康乃馨的左腿，在康乃馨的惨叫声中，这男人得意地抱住康乃馨的身体上下摇动起来，开始再次肛奸这个可怜的女孩。
而魏嘉雯也随着康乃馨身体的摇动，上下摆动着头部，继续舔吮着康乃馨阴户里的精液。而牵着铁链的那个男人看见康乃馨被肛奸，也按捺不住心中的兽欲，他跪在魏嘉雯的身后，拍打着魏嘉雯的屁股让她把双腿分开，然后这个男人从后面把阴茎插进了魏嘉雯的阴道里抽插起来。魏嘉雯一边机械地舔吮着，一边迎合着身后男人的奸污。康乃馨的呻吟声和魏嘉雯的哼声交织在一起，让另外那些男人也都心猿意马起来。
这时，那些被当庭释放的男人们也都陆续回到了他们的老巢，并且他们都来到了这间牢房，要看看这个差点送他们去坐牢的女孩被轮奸玩弄的悲惨模样。在康乃馨的肛门里和魏嘉雯的阴道里抽插的两支阴茎差不多同时射出了精液。随着魏嘉雯身后的那个男人放开女孩的身体，魏嘉雯的身体再一次倒在地上，而魏嘉雯的舌头和嘴也终于离开了康乃馨的阴户。
这时，康乃馨身体里的精液已经被舔得干干净净，但是魏嘉雯的唾液和康乃馨的体液仍然使康乃馨的阴户和阴道口保持非常湿润。那几个刚刚回到老巢的男人马上走了过去，从抱着康乃馨的那个男人手里接过了这个性感的女孩。已经浑身无力的康乃馨又被放在床上，一个男人压倒在她的身上，他的阴茎粗暴地插进了康乃馨的阴道里抽插起来。
而另外那些男人则围住了魏嘉雯，继续在她的身上倾泄着剩余的欲望。在男人们的淫笑声和康乃馨的哭喊声、惨叫声中，一支又一支阴茎不停地插入康乃馨的阴道、肛门和嘴里，白浊的精液从各个孔道喷射在她的身体里面，康乃馨被这些男人折磨得一次又一次地昏死过去，当两个男人同时把阴茎插进康乃馨的阴道和肛门时，她又一次疼得昏了过去。当康乃馨再一次从昏迷当中醒来的时候，终于不再有男人在她身上蹂躏她的身体，而魏嘉雯也已经不在这间牢房里。但是康乃馨却发现自己的身体仍然一丝不挂，而且被那些男人以站立的姿势被捆绑在一个金属架子上。她面对着男友的遗照，双手的手腕被分别绑在身体两边的两根铁柱的顶端，而双脚的脚踝却被分别绑在这两根柱子的底部，她的身体也被捆绑着动弹不得，她的胸前有一根可以调节高度的圆木横杠，有两个男人正在忙着调节横杠的高度。
那两个男人调节好横杠的高度，让康乃馨丰满的双乳刚好能搁在这根横杠上，然后他们把横杠两端的固定螺丝拧死。“我听说，刚才你说你不会做我们的性奴隶是吗” 有一个男人淫笑着走到康乃馨面前，“现在你有没有改变想法” 康乃馨忍着全身上下的酸痛，抬起头来看着这个男人，她觉得这个男人有些眼熟。“怎么样认出我来了吗” 那个男人得意地狞笑着，“你的男朋友就是被我一枪爆头的。
想起来了吗” 康乃馨的眼前又浮现出当天那噩梦一般的情景，眼前这个男人正是杀害她男友的凶手康乃馨悲愤地哭喊了起来。“想要送我们进监狱别做梦了。结果还不是被我们抓来玩得死去活来。” 那男人继续得意地说，“我看你还是乖乖地做我们的性奴，好好伺候我们，还可以少受点罪。” 康乃馨看着那男人身后被那男人挡住了一大半的男友遗照，流着眼泪愤恨地说：“你休想” “那就没办法了，”这个男人淫笑着继续说，“我们正好刚发明了一种新的刑具，那就在你身上试验一下吧。” 说着，另外两个男人捧着另外一根圆木横杠走了过来，他们把这根圆木横杠举高到康乃馨脖子的高度上，用圆木横杠上的两支连杆把这根横杠连接在捆绑康乃馨的那两根柱子上的滑轨上，然后那两个男人把这根横杠慢慢放下来，在滑轨的作用下，这根横杠一直向下落，直到被康乃馨高耸挺拔的双乳挡住。
这样一来，这两根圆木横杠就夹住了康乃馨的双乳。乳房被压扁的疼痛使康乃馨忍不住叫出声来，但是她马上就紧咬牙关，不发出声音，只是用愤怒的眼神看着她面前的那个男人。那个男人只是淫笑着，看着康乃馨原本浑圆的双乳渐渐地被沉重的木杠压得越来越扁。木杠的重量压在康乃馨的双乳上，乳房中的脂肪完全无法支撑这样的重量，疼痛感通过乳房中密集的神经不断地传到康乃馨的大脑，康乃馨疼得满头大汗，她的挣扎完全不能摆脱束缚，可怜的小美女只有闭着双眼，咬着牙苦苦坚持着。
这样的折磨持续了一会以后，那男人走到康乃馨的面前，伸出手，用手指挤按着康乃馨的乳头。康乃馨的乳头因为充血而变得大了很多，而且变得非常敏感，突然被人挤按，一股电流马上传遍了康乃馨的全身，康乃馨忍不住惊叫一声，睁开双眼。“怎么样，奶子被压的滋味不好受吧。” 那男人看着康乃馨淫笑着说，“只要你乖乖地做我们的性奴隶，在你男友的照片面前好好把我伺候舒服，就可以不用受这样的罪了。
怎么样” “你啊做梦” 刚才被这男人刺激了乳头以后，康乃馨再也忍不住疼痛，一边说话，一边不停地呻吟着，“啊我不会啊屈服的” “那就看你能撑多久。” 那男人用力捏了一下康乃馨的乳头，然后在康乃馨的惨叫声中，那男人狞笑着蹲下身，把一个铁块挂在圆木杠左边的一个钩子上，同时，另一个男人也把另一个铁块挂在圆木杠右边的一个钩子上。
这样加在康乃馨双乳上的重量就骤然加大了许多，康乃馨张大嘴，发出凄惨的哭喊声。由于铁块的重量，木杠把康乃馨的双乳挤压得变形更加严重，她双乳的后部已经被完全压扁，脂肪和血液都被挤到乳头和乳房的前部，所以康乃馨的双乳前部膨胀得大得吓人，乳头完全充血鼓起，变得很大，乳房的皮肤被撑得非常薄，可以清楚地看到下的血管，让人感觉康乃馨的双乳随时都有可能爆裂。
在这样的惨烈酷刑折磨下，康乃馨已经疼得虚脱了，她全身大汗淋漓，已经无力挣扎，只能不时地发出微弱的惨叫声。康乃馨甚至恨不得自己的乳房已经被夹断了，至少可以不必在这样剧烈的疼痛当中苦捱，但是那些男人有意选用没有棱角的圆形木杠，这样就几乎不可能夹断乳房，而可以让受刑的女孩尝到长时间的痛苦。康乃馨只能在疼痛当中煎熬着，她的惨叫声越来越轻，意识越来越模糊，直到疼得昏死过去。但是，康乃馨只昏过去了几秒钟，就被那些男人用冷水泼醒了。康乃馨的意识刚一恢复，乳房的剧烈疼痛就继续折磨着她，康乃馨实在无法继续承受这钟难以想象的痛苦，酷刑终于使这个娇弱的女孩彻底崩溃了。康乃馨低着头，痛苦地发出很轻的声音：“我我愿意伺候你们，做你们的性性奴” 康乃馨面前的这个男人听到了她的屈服，得意地狂笑起来，他用手托住康乃馨的下巴，抬起女孩的头说：“说得那么轻，我可听不清楚，说大声点，不然你可要继续受罪了。” 康乃馨只能无奈地带着哭腔大声说：“我愿意做性奴” 话音未落，这个可怜的小美女就委屈地哭了起来，两行泪水象决堤一样从她那双美丽的大眼睛里涌了出来，泪珠不断地从她的脸上滑落下来，落在她乳房上的那根木杠上。
“哈哈哈，你早点想通不就可以免了这样的皮肉之苦吗。” 那男人淫笑着说，“那你等下可要好好地把我伺候得舒舒服服的。不然就继续这样压你的奶子。” 另外两个男人把压住康乃馨双乳的那根木杠从架子上卸了下来，这时，所有人才看到了康乃馨已经被压得严重变形的乳房，原本性感丰满的双乳的后半部分变得扁平，乳房上留下了一条青紫色的淤痕。
那些男人解开了康乃馨的手脚，把她从架子上放了下来。而杀死康乃馨男友的那个男人已经把自己的衣裤脱光，躺在康乃馨男友遗照前面不远处的一张床上，淫笑着对泪流满面的康乃馨说：“好了，现在快来伺候你的主人吧，性奴” 康乃馨看着这个男人得意的嘴脸，看着他已经高高勃起的阴茎，看着这个男人身后的男友遗照，无法想象自己要在深爱的男友的遗照面前，主动迎合这个杀死自己男友的男人，充当他的性奴隶，供他泄欲，但是乳房上那火烧火燎的剧烈疼痛提醒着康乃馨，如果不顺从这些男人，会遭到怎样的可怕折磨。
康乃馨只能痛苦地哭泣着，向着那个男人慢慢地走去。康乃馨走到那张床边，哭着躺在床上，分开双腿，等着身边的男人压到自己的身上。但是那男人并没有动作，而是淫笑着对康乃馨说：“你这样躺着，怎么伺候主人呢” 然后他指着自己硕大的阴茎，说：“还是让主人来教你吧，性奴隶应该主动骑在主人的身上，让主人舒服。明白了吗” 康乃馨被迫跨坐在这个男人的身上，她的手握着这个男人的阴茎，慢慢地把自己的身体坐了上去。
那个男人淫笑着，感受着自己的阴茎一点点插进了康乃馨的阴道里。虽然康乃馨已经不是处女了，但是她的阴道还是非常的紧，而且刚才的轮奸也对她的阴道造成了极大的摧残，这个男人阴茎的插入还是使她的阴道钻心地疼痛，康乃馨疼得叫出声来。然后，康乃馨勉强地开始在男人的阴茎上微微扭动着自己的身体。那个男人看出了女孩的不情愿，他突然地用双手抓住康乃馨的小蛮腰，用力地连续几次抽插，把他的阴茎插进女孩的阴道深处，男人的龟头摩擦过女孩娇嫩的阴蒂时，这样的刺激使康乃馨忍不住呻吟起来。
“你还真骚嘛，”那个男人羞辱着康乃馨，“这样就叫出声了。” 康乃馨马上用双手捂住自己的嘴，希望这样就可以阻止自己发出呻吟声。那男人看着这个天真的小美女，更加得意地淫笑起来。这个男人抓紧康乃馨的腰肢，又连续抽插了几次，每次他的阴茎都深深插入康乃馨的身体里，并且摩擦着康乃馨的阴蒂。康乃馨的双手虽然捂着嘴，但是还是忍不住发出呻吟声。
“别忍了，忍不住的。” 那男人发现了康乃馨的敏感带是阴蒂，得意地调整了一下姿势，使自己的阴茎可以更容易地顶到康乃馨的阴蒂上，然后他的双手放开康乃馨的腰，转而抓住女孩弯曲的手肘向下拉，康乃馨捂住嘴的双手被那男人拉了下来。这男人用双手抓着康乃馨的手腕，继续用力地在康乃馨的阴道里抽插起来，他的龟头一下一下地冲击着少女敏感的阴道深处，使康乃馨忍不住呻吟起来，康乃馨甜美的声音使她的呻吟声变成了娇媚的婉转娇啼，在康乃馨不由自主的甜美呻吟声中，男人的龟头和阴茎反复摩擦着康乃馨的阴蒂和阴道，挑逗着女孩的本能。
经过十几个男人的轮奸，康乃馨原本羞涩的身体已经被调教得对性刺激非常敏感，在这个男人的阴茎对女孩敏感带的刺激下，阴道里感受到的强烈刺激使她的身体作出了本能反应，康乃馨的阴道包裹着男人的阴茎微微蠕动着，阴道里分泌出体液，润滑着那个男人的抽插。那个男人听着康乃馨销魂的呜咽和呻吟，感觉到康乃馨的阴道变得越来越湿润，而他阴茎的抽插也变得越来越顺畅，更加得意地在康乃馨的阴道里肆虐着。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
康乃馨的身体开始不受控制地震颤着，在男人的阴茎上扭动起来，而康乃馨的阴道更是紧紧包裹住这个男人的阴茎，不停地蠕动起来。康乃馨身体的反应使得她身上的男人性欲更加高涨，他更加加快了抽插的节奏，阴茎不停地在康乃馨的身体里抽插着，直到他满意地把精液射进了康乃馨的子宫里。男人的阴茎停止了动作，康乃馨也从身体的兴奋和本能的快感中恢复了理智，她看到床边摆放着的男友遗照，想起自己刚才被本能控制，迎合着杀死他的凶手的样子，感到十分对不起自己死去的男友，愧疚地哭了起来。
而那男人却是得意地淫笑起来，他把康乃馨推倒在床上，然后在床上坐起身来，指着自己射精后委顿的阴茎对哭得梨花带鱼的小美女说：“快，来给主人舔干净。” 康乃馨只能趴在床上，双手捧着这个男人的阴茎，但是她看到床边自己男友的照片时，觉得自己无论如何也做不出这样肮脏的事情，她放开了这个男人的阴茎，双手捂着脸躺在床上屈辱地大哭起来，眼泪从指缝中不断落到床上。
这个男人淫笑着从背后抱住康乃馨的身体，把她的上半身抱了起来，然后那男人的双臂绕到正在不停哭泣着的康乃馨的胸前，他的双手分别托住康乃馨受尽折磨的乳房，轻轻地抚摩着。“弹性可真好呀，这么快就恢复得差不多了。” 那男人淫笑着说。果然，康乃馨原本被折磨得严重变形的乳房这时候已经基本恢复了原来的形状，只是那条淤痕仍然那么清晰。
那男人的手指在康乃馨的双乳上摩挲着，突然，那男人用力地按压着康乃馨乳房上的淤痕，剧烈的疼痛让康乃馨惨叫起来。那男人把康乃馨推倒在床上，狞笑着说：“我看你是已经忘记刚才有多疼了，看样子是得提醒你一下。你记住，你是性奴隶，主人的命令你必须无条件地服从。不然的话，我可以让你遭受比刚才更剧烈十倍的痛苦。” 说着，这个男人重新坐在床上，指着自己的阴茎对康乃馨说：“快过来好好服侍主人” 康乃馨只能强忍着剧痛爬到那男人面前，趴在他的双腿之间，用双手捧着他的阴茎，伸出自己柔软的舌头，一边流着眼泪，一边抽泣着，舔舐着男人阴茎上的精液和污秽。
那男人得意地看着这个性感美丽的小女孩屈辱地用温软的舌头舔着他肮脏的龟头和阴茎，看着这样淫靡的画面，享受着康乃馨柔软湿润的舌头，这个的阴茎又像吹气球一样迅速膨胀起来。康乃馨察觉到男人阴茎的变化，双手捧着这个男人的阴茎不知所措。而那男人却淫笑命令康乃馨：“快，乖乖地把它含在嘴里，不要让牙齿碰到它。主人今天就教你怎么口交。” 看到康乃馨脸上迟疑的表情。
这个男人又用一种恐怖的口气说：“不要让你的主人说两遍” 康乃馨害怕地张开嘴，把那个男人的阴茎小心地含在嘴里，然后随着那男人的命令，康乃馨用舌头和嘴轻轻地吸吮着男人的阴茎。康乃馨的动作虽然稍显笨拙，但是一想到这个漂亮的女孩还从来没有主动给男人口交过，就让那个男人感到很兴奋。当康乃馨又一次按照那男人的命令，用舌尖摩擦着他的龟头时，一股腥臭的液体从那男人的阴茎里喷射了出来，那男人把精液射进了康乃馨的嘴里。
一种恶心的感觉使康乃馨本能地想要张开嘴，把这些粘糊糊的液体吐出来。但是那男人却迅速把他的阴茎从康乃馨的嘴里抽了出来，然后马上用手捏住了康乃馨正要张开的嘴。除了有一点点精液从嘴角流了出来，大多数精液还是留在康乃馨的嘴里。“咽下去”那男人一边放开手，一边恶狠狠地命令道，“快，全都咽下去。” 康乃馨害怕违背男人的命令会遭到更加残忍的虐待，不得不强忍着恶心和屈辱，把嘴里这些肮脏的精液咽了下去。
吞下这些精液的时候，康乃馨想到刚才魏嘉雯机械而顺从地舔舐着她阴户里的那些精液的样子，她终于明白了这些男人是怎么把魏嘉雯调教成了这样，同时，康乃馨也绝望地意识到，自己也会被这些男人调教成这样。而那个男人看着康乃馨屈辱地咽下这些精液，就已经确定，这个女孩已经被调教得完全服从了。在男人得意的笑声和女孩绝望的呜咽中，康乃馨又被另一个男人抱在怀里，另一支阴茎又插进了她的阴道里抽插起来 就这样，这个象天使般美丽的19岁女孩再次被那些男人轮奸以后，男人们强行给康乃馨做了绝育绝经手术，并把她就这样被囚禁在这里。
康乃馨的乳房上，青紫色的瘀痕一直没有完全消失，她每天都必须顺从地遭受那些男人们的几十次强暴和各种花样的虐待和玩弄，稍有犹豫，就会遭到鞭打、滴蜡等残酷的惩罚。在这样的的蹂躏当中，康乃馨也逐渐放弃了所有的希望和尊严，和其他被这些男人糟蹋的女孩一样，彻底沦为了这些禽兽的性奴隶，在痛苦和屈辱中一天一天地煎熬着。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS．ＣＯＭ
而就在这些男人把康乃馨调教成性奴隶的时候，他们同时也没有放过另外几个敢于和他们作对的人：代表警方，起诉这些男人的两个律师分别叫舒德举和朱正阕，还有主管这个案件的警官名叫梁剑，正是这几个人差点把他们的同伙送进了监狱。于是这些男人对他们展开了残忍的报复。警方的那两名律师舒德举和朱正阕在法庭上全力以赴，用各种方法想要证明这些男人有罪，只是最后因为关键证人康乃馨的失踪才功亏一篑，所以他们知道这些男人逃脱法网以后，一定会报复他们。
于是这两个律师在这起案子败诉以后，就马上开始安排移民，想以此逃避那些男人们的报复，而且他们本人和他们的妻子已经拿着旅游签证先期去了瑞士。正当这些男人因为鞭长莫及而感到失望的时候，一个意外的发现却让他们兴奋起来。由于办理旅游签证时的资料不足，舒德举和朱正阕的女儿舒娉婷和朱颜姝没有和父母一起去瑞士，而是暂时留在本地。
她们在当地的一所寄宿制名校里上学，舒娉婷今年14岁，正在上国中二年级，而朱颜姝今年只有13岁，刚刚进国中，正在上一年级。舒娉婷和朱颜姝的父亲舒德举和朱正阕是同事，也是好朋友，而且舒娉婷和朱颜姝从小就在一起玩，小学也是在同一所学校上学，所以她们之间的感情也很好，互相把对方看作姐姐和妹妹。这些男人拿到了舒娉婷和朱颜姝在学校舞蹈比赛上拍的照片，这两个女孩虽然还没完全发育，但是一看就知道是美人胚子。
于是，这些男人们就淫笑着，把报复的魔爪伸向了这两个天真无邪的的孩子。首先，这些男人中的一个很容易地就混进了舒娉婷和朱颜姝上学的那家学校当勤杂工，这样就有机会接近这两个女孩，而这两个女孩却懵然不知。放学以后，舒娉婷回到宿舍里自己的房间，发现自己的书桌上有张纸条，打开一看，是朱颜姝的字迹，上面写着：“婷婷姐姐，我有件事很困惑，想要问问你但又不想让别人知道，今天晚上12点我在练舞房等你好吗” “这小丫头，一定是喜欢上哪个男孩子了。” 舒娉婷心想，“不知道她是什么时候把纸条放在我的书桌上的。” 舒娉婷知道朱颜姝一直把自己当姐姐看，有什么问题都会来问自己，所以也没有起疑心。
但是舒娉婷却不知道，就在同一时间，朱颜姝也在自己房间的书桌上找到了一张舒娉婷笔迹的纸条，约她晚上12点在练舞房见面。不用说，这两张纸条当然是那个冒充勤杂工的男人模仿舒娉婷和朱颜姝的笔迹写好，然后乘她们上学，宿舍无人的时候，悄悄用万能钥匙打开她们房间的门，分别放进她们的书桌上的。晚上快到12点的时候，舒娉婷就只穿着睡衣，躲过宿舍管理员的眼睛，悄悄地从宿舍里跑了出来。
舒娉婷和朱颜姝都是学校舞蹈队的成员，知道练舞房的备用钥匙在哪里，舒娉婷找到钥匙，打开了练舞房的门，她看到朱颜姝还没有到，就一边等朱颜姝，一边把腿搁在压腿杠上，开始做压腿动作。但是她不知道，这时在练舞房里其实不止有她一个人，有几个男人在那个冒充勤杂工的男人的配合下，已经用麻醉剂迷晕了学校的保安，并且用万能钥匙打开了练舞房的门，早就已经躲在练舞房的更衣室里了。
过了一会，朱颜姝也走进了练舞房，她看见舒娉婷在压腿，就顽皮地从背后蹑手蹑脚地靠近舒娉婷，想要吓她一跳，但没想到舒娉婷早就从墙上的镜子里看见朱颜姝进来了，当朱颜姝走到她背后的时候，舒娉婷突然回头，反而把朱颜姝吓了一跳。两个天真可爱的女孩嘻嘻哈哈地一阵打闹以后，朱颜姝问舒娉婷：“婷婷姐，你找我来有什么事” 舒娉婷奇怪地反问：“不是你约我来这里的吗” “不是啊。”朱颜姝也很奇怪。
“那是谁开的玩笑呢”舒娉婷心里隐隐地感觉到有些不妙。“不是开玩笑。”突然一个男人的声音响起，“是我们请两位小美人来的。” 舒娉婷和朱颜姝慌忙回头向声音的方向看去：四个男人从练舞房通向更衣室的那个门口走了出来，其中两个走到练舞房的门口，把门锁上了，而另外两个男人则淫笑着径直向着舒娉婷和朱颜姝走了过来。“你们你们要干什么” 舒娉婷看着这两个男人一步步逼近，惊慌地问，而朱颜姝已经惊恐地抱住了她的手臂。“也没有什么，我们本来想找你们的爸爸妈妈谈一谈，但是没想到他们居然跑到国外去了。” 那个男人说，“那我们只好来找你们两位小美人了。” 舒娉婷想起前一阵爸爸妈妈出国的时候好象很慌乱的样子，还提到过好象要躲避什么人的样子，明白了这一定是爸爸的仇人。“你们你们要干什么”舒娉婷抱着朱颜姝害怕地颤抖着的身体，尽量假装着一点也不害怕的样子问那个男人。“别怕，其实也很简单的。”那个男人淫笑着说，“只要你们让我们好好操上个几千次就好。” 这时，刚才锁上练舞房的门的那两个男人也已经走到舒娉婷和朱颜姝的身边，四个男人把这两个小女孩围在了中间。“你们不要乱来”舒娉婷已经遮掩不住自己的害怕，她和朱颜姝一边慌乱地躲避着，一边说，“我爸爸会报警抓你们的。” “警察哈哈。
要是怕警察我们还来干吗”那个男人淫笑着说，“再说，等我们操过你，我们就都是你爸爸的女婿了，他们怎么会抓自己的女婿呢，哈哈哈” “不要过来，我要喊人了。” 舒娉婷和朱颜姝绝望地哭喊起来，“救命啊，救命啊” “你们用力地喊吧，”那个男人得意地说，“不愧是名校，这个练舞房的隔音效果很好，而且你们学校的保安也都已经被我们放倒了，根本就没人会来救你们的。” 舒娉婷和朱颜姝都感觉到了深深的绝望，她们尖叫着闪躲着向她们扑来的那些男人。
舒娉婷想要一个男人的腋下穿过去，却被那个男人顺势夹在掖下，然后这个男人从背后抓住舒娉婷，用力把她抱在怀里。舒娉婷在男人的怀里哭喊着奋力挣扎的时候，却看见朱颜姝正哭喊着被另外一个男人抱在怀里。舒娉婷被男人从背后抱着，那男人走到练舞房的一个角落，舒娉婷看见一个男人正坐在她们平时练舞时用来训练压腿的一把椅子上，淫笑着看着被她身后的那个男人的手臂撩起来的睡裙下面，露出来的白色棉内裤和上面的小熊图案。
舒娉婷害羞地拼命挣扎着，但是却无法挣脱身后那个男人抱着她的粗壮的手臂。舒娉婷身后的那个男人走到坐在椅子上的那个男人面前，把舒娉婷放了下来，舒娉婷的双脚刚在地板上站稳，身后的那男人冷不防地在舒娉婷的膝盖后面轻轻地踢了一脚，舒娉婷不由自主地跪倒在地上，身后那个男人也跪在舒娉婷的身后，用手抓住舒娉婷的头发，把她的上半身按倒在那个坐在椅子上的男人的双腿上，而那个坐在椅子上的男人把舒娉婷的两只手扯到背后，然后他用一只手拿着摄象机，另一只手牢牢地抓住了舒娉婷的两只纤细的手腕，舒娉婷哭喊着用力挣扎着，但是却无法挣脱出来。
这时候，她身后的那个男人淫笑着开始撕扯舒娉婷的睡衣，很快，舒娉婷身上的的睡衣就被撕成了碎布条。就在那个男人扯开她舒娉婷的胸衣，露出她刚开始发育的胸部时，羞耻感使舒娉婷更加剧烈地挣扎了起来。舒娉婷身后的那个男人很轻易地就制服了这个小女孩软绵无力的挣扎。舒娉婷哭喊着侧过脸，却看见一个坐在椅子上的男人正抱着朱颜姝，朱颜姝背对着那个男人，坐在那个男人的怀里正在哭喊着挣扎，而那个坐着的男人淫笑着用一只手把朱颜姝的双手手腕再她的背后紧紧抓牢，另一只手正抓着朱颜姝的一条腿，朱颜姝的面前坐着另一个男人，他的一只手抓着朱颜姝的另一条腿，使她的双腿向两边分开，另一只手正拿着摄象机在拍摄。
朱颜姝的上衣已经不知去向，她睡觉的时候没有穿胸衣，所以她的乳房已经完全袒露了出来，一对象小瓷碗一样可爱的小乳房在她的胸前微微隆起，朱颜姝面前坐着的那个男人忍不住把嘴凑到朱颜姝的一只小乳房上亲吻着，伸出舌头舔着朱颜姝粉红色的乳头。一种奇怪的感觉让朱颜姝不安地扭动着身体，想要摆脱他的猥亵，但她却根本无力从身后那个男人的怀里挣脱出来。
朱颜姝的裙子也已经被撕成一条一条的，身后那个男人这时放开了她的一条腿，正在用一只手拉扯她的小内裤，而朱颜姝正不知所措地流着眼泪。而正在这时候，舒娉婷感觉到自己的内裤也被身后那个男人扯掉了，她的阴户已经完全没有了防护，而身后那个男人的一只手正在抚摩她阴户上的那几根稀疏的阴毛，另一只手正绕到她的胸前在抚摩她的一只乳房。
舒娉婷的身体虽然也没有完全，但是毕竟她的年龄比朱颜姝大一岁，所以她的乳房也发育得更好一些，已经呈现出球形，现在她的双乳向下垂着，显得更加大了。那个男人一边满意地享受着舒娉婷健美的小乳房那富有弹性的手感，一边用两支手指分开了她的阴唇。舒娉婷感觉到自己的小阴户被掰开，她害怕得颤抖起来，因为她从爸爸的一本书上看到过，只要男人把双腿中间的“那个”插进女孩的阴户里，就是强奸了，女孩第一次被强奸会很疼。所以她已经绝望了，只等着身后的男人强奸自己的那种疼痛。但是当她感觉有东西插进她的阴户时，她却觉得一点也不疼，相反还很舒服，这种感觉使她忍不住呻吟了起来。“难道这就是强奸吗” 舒娉婷想道。她不知道，身后的那个男人现在只是正在用舌头舔她的阴户，因为怕直接插入还没发育好的女孩阴道会把女孩弄死，他打算先把舒娉婷的阴道弄得湿润点。
而这时，抱着朱颜姝的那个男人也在干同样的事情，不过他不是用舌头，而是用手指。朱颜姝的内裤已经被扯破，挂在她的左脚脚踝上，抱着她的男人正用一个手指拨开朱颜姝刚刚长出很少几根柔软阴毛的阴户，小心地伸进朱颜姝的阴户里，摩擦着她的阴道口。虽然只是一个手指头，但是给朱颜姝还没发育成熟的阴道带来的刺激已经很大了，朱颜姝忍不住呻吟起来。
但是朱颜姝毕竟还是一个未经人事的稚嫩处女，尽管敏感带受到刺激，她的下身还是非常干涩。那个男人耐心地用手指摩擦着朱颜姝的阴蒂和阴道口，还不时地把指尖探入朱颜姝的阴道，在他的反复刺激下，朱颜姝下身终于湿润起来，她的呻吟声也越来越动人。那个男人发现了朱颜姝身体的变化，他满意地把手指从朱颜姝的阴户里抽出来，重新用手抓住朱颜姝的大腿，然后把自己勃起的阴茎慢慢地插进了朱颜姝幼嫩的阴道里。
朱颜姝的身体就象遭到雷击一样颤抖了一下，阴道口撕裂的疼痛使朱颜姝发出了一声惨叫声，而那男人丝毫不怜香惜玉地继续把阴茎插进朱颜姝的身体。这时，舒娉婷身后的男人听见朱颜姝的惨叫声，把舌头从舒娉婷的阴户里收了回来，然后直起身淫笑着说：“那个急性子又先下手了，当心点别把妞给玩死了就好。” 说着，他用手抓住舒娉婷的头发，把舒娉婷的脸转向一边的镜子，淫亵地对她说：“你应该还是处女吧现在就要给你开苞了，好好睁大眼睛看着我是怎么操你的吧。
哈哈哈” 舒娉婷感觉到男人的一只手正在分开她的阴唇，她从镜子里看到那男人正用两条腿分开她的大腿，而那男人丑恶的阴茎已经勃起得铁棒一样。这是舒娉婷第一次看见男人的阴茎，她又害羞又害怕，惊呼着闭上了眼睛。但是舒娉婷的惊呼声马上就变成了惨叫声，那男人粗暴地把自己的阴茎插进了舒娉婷那已经被他舔得充分湿润的阴道口，而舒娉婷只觉得下身传来一阵剧痛，就象是把自己的身体劈开一样。
舒娉婷疼得哭叫着睁开双眼，却从镜子里看见那男人正在把那支丑恶的阴茎慢慢地插进她的身体里，她感到有一根象铁棒一样的东西插进了自己的下身，而且正在越插越深，舒娉婷这才知道，原来，这才是被强暴的痛苦。在舒娉婷的惨叫声中，那男人把阴茎从她的身体里抽出来了一点，他满意地看着自己的阴茎上沾染着的处女血丝，然后又更加用力地把阴茎插进舒娉婷紧窄幼嫩的阴道里。
而就在舒娉婷哭喊着被男人强奸失身的时候，朱颜姝也正在被男人糟蹋着，朱颜姝觉得疼得要死，那支插进她身体的东西简直就是在要她的命。朱颜姝本能地转过头，看着舒娉婷，却发现她的婷婷姐姐也正在痛苦地被身后的男人折磨，朱颜姝只能绝望地咬着牙承受着那样的巨痛，她的一双晶莹的美目呆呆地望着天花板，除了疼痛，她的脑海中一片空白，标志着失去贞操的鲜血从朱颜姝的阴户里渗出来，滴落到她身下的地板上。
强暴所带来的肉体与心灵的伤害都不是舒娉婷和朱颜姝幼稚的心灵所能承受的，她们都没能熬到夺走她们处女身的男人射精就昏了过去。那两个男人的阴茎被舒娉婷和朱颜姝窄小的阴道包裹紧箍着，结果这样的刺激让他们只在这两个女孩的身体里抽插了几分钟，就把他们肮脏的精液射进了她们原本纯洁的身体。然后这两个男人就和另外那两个一直举着摄象机，拍摄着舒娉婷和朱颜姝失身经过的男人交换了位置，于是，这两个小女孩还没发育成熟的阴道再次遭到了强暴的摧残，而轮奸的痛苦和羞辱也没有能让舒娉婷和朱颜姝恢复意识。
当舒娉婷和朱颜姝再次醒过来的时候，她们已经被带到了那些男人的老巢，而她们的苦难也就从此开始。舒娉婷和朱颜姝是被她们下身火烧火燎一般的剧痛惊醒的，她们睁开眼睛，看见两个男人正淫笑着赤身裸体地压在她们一丝不挂的娇嫩肉体上，而那两个男人的阴茎正在一点点插入舒娉婷和朱颜姝刚刚失去处女贞操的阴道里面。硕大的阴茎侵犯着女孩最敏感的部位，撕裂一样的痛苦让舒娉婷和朱颜姝疼得拼命地挣扎着，想要用手推开这两个男人的身体。但是这两个娇弱的小女孩又怎么能抵抗这些健壮的男人呢，那两个男人根本无视舒娉婷和朱颜姝的抵抗，继续把她们压在身下，淫笑着把自己的阴茎插进她们的身体深处。“你醒了” 一个男人压在舒娉婷身上，一边凌辱着这个可怜的小美女，一边淫笑着对她说，“幼齿的身体就是不一样啊，你的下面好紧啊。” 舒娉婷听着这个男人的羞辱，痛苦地把头转向一边，却看到朱颜姝也正在另外一个男人的身下挣扎着，舒娉婷屈辱地哭了起来。
而随着压在舒娉婷身上的男人一次次用力的推进，舒娉婷的哭声中还不时夹杂着惨叫声。“哭什么呀。啊这小妞真紧” 那个男人已经把大半支阴茎都插进了舒娉婷的阴道里面，他感觉到舒娉婷的阴道深处似乎越来越紧窄，不由得赞叹起来，“看来幼齿虽然胸部没发育好，却是另有一番风味嘛。” 说着，那男人在舒娉婷的阴道里轻轻地抽插着，阴茎摩擦着舒娉婷的阴道和阴蒂，让她忍不住呻吟起来，随着那男人阴茎的反复刺激，舒娉婷的阴道里开始变得渐渐湿润起来，而那男人也就借着她的身体分泌液的润滑，把阴茎继续插进舒娉婷的阴道更深处。
而躺在舒娉婷旁边的朱颜姝这时更是苦不堪言，可能是因为她的年龄比舒娉婷更小，朱颜姝的阴道也更加紧窄一些，压在她身上的那个男人的阴茎似乎又特别地大，男人的每一次推进都让朱颜姝疼得魂飞魄散。“小妞，你的下面太紧了。” 压在朱颜姝身上的那个男人非常享受朱颜姝紧窄的阴道紧紧箍着他的阴茎的美妙感觉，一边继续用力把阴茎插进朱颜姝的阴道里，一边淫笑着对她说，“你不会是还没有来过月经吧” 朱颜姝的脸马上就红了，她的眼里含着眼泪，马上转过头去。“还害什么羞呀。” 这个男人看出了朱颜姝的羞涩，“都被我操了，还怕羞。
好的，你不回答我，我就操死你，看你能顶多久。” 说着，那个男人鼓足力气，用阴茎一下一下地冲击着朱颜姝敏感而稚嫩的阴道。朱颜姝被这个男人糟蹋得惨叫连连，剧痛让这个女孩忍不住开口求饶：“不求求你不要我我来过月经了上个星期第一次” 其实这个男人刚才那几下冲击的时候，他的阴茎也已经被朱颜姝的阴道勒得生疼，但是听到朱颜姝的回答，这个男人还是得意地淫笑起来，然后他对朱颜姝说：“那你的第一次月经也就是你最后一次月经了。
刚才你们昏迷不醒的时候，给你们做了个简单的小手术，从此以后，你们再也不会来月经，也再也不会怀孕，可以在任何时候供男人享受。哈哈哈” 朱颜姝听到自己悲惨的命运，全身一颤，歇斯底里地痛哭起来。在朱颜姝痛苦的哭声中，那个男人的阴茎在她紧窄的阴道里抽插起来，朱颜姝敏感的阴道开始分泌出体液，润滑着这个男人阴茎的抽插。
舒娉婷和朱颜姝窄小紧致的阴道包裹着强奸她们的这两个男人的阴茎，使这两个男人很快就在她们的阴道里射精了，阴道被撕裂的鲜血混合着男人的精液顺着舒娉婷和朱颜姝的大腿流到了地上。那两个男人刚站起身来，舒娉婷和朱颜姝还没来得及喘息一会，另外两个男人就压倒在她们的身体上，这两个男人马上就把阴茎粗暴地插进了舒娉婷和朱颜姝的阴道里，于是舒娉婷和朱颜姝又被迫在这两个男人身下惨叫着、呻吟着，遭受新一轮的凌辱，直到她们再一次疼得昏死过去 此后的每一天，都会有十几个男人轮流把阴茎插进舒娉婷和朱颜姝的狭窄阴道里，享受着她们娇小的身体，舒娉婷和朱颜姝每天都被这些男人轮暴得死去活来。
而当这些男人轮奸完她们以后，他们就把舒娉婷和朱颜姝的四肢捆绑起来，然后把电动阴茎插在她们的阴道里，让舒娉婷和朱颜姝在电动阴茎的震颤中不停地呻吟着。经过了几天的残忍轮奸以后，舒娉婷和朱颜姝的阴道终于变得松弛了一些，现在这些男人的阴茎已经可以比较顺畅地插进她们的阴道里面了。于是，这些男人开始用其他方法继续调教舒娉婷和朱颜姝。
当十几个男人走进舒娉婷和朱颜姝的牢房时，舒娉婷和朱颜姝虚弱地躺在牢房的地上，等待着再次遭到他们的轮奸。但是这次这些男人却没有和平时一样压在她们的身上，把阴茎插进她们的阴道里，而是把舒娉婷和朱颜姝翻过身来，让她们背朝天躺在地上，然后那些男人又把舒娉婷和朱颜姝的双手反绑在她们背后。两个男人把舒娉婷和朱颜姝的双腿分开，然后分别跪在她们的双腿中间的地上。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS.COM）
“把屁股撅起来。” 那两个男人一边这样命令舒娉婷和朱颜姝，一边用双手从背后抓住她们的腰肢向上提，舒娉婷和朱颜姝就被迫撅着屁股跪在地上。“今天，我们换个花样玩玩。” 跪在朱颜姝身后的这个男人淫笑着说，“女人身上有三个洞是可以给男人玩的，除了已经被我们操过的那个洞，还有两个小洞。” 那男人停顿了一下，继续说，“我们今天就玩第二个” 说着，那些男人就都淫笑起来，但是他们马上发现跪在地上的舒娉婷和朱颜姝并没有非常惊恐的表现。“你们知道我们要怎么玩你们吗” 跪在朱颜姝身后的那个男人问道，“怎么一点也不怕” “我们不知道”朱颜姝害怕地用颤抖的声音回答。
“原来是这样，哈哈哈。毕竟还是小孩子，原来都不知道自己的身体可以怎么玩。” 那男人狂笑起来，“不要紧，反正你们马上就会知道了。不知道幼齿的屁眼会不会也特别紧呢。哈哈哈” 话音刚落，那两个男人的双手从背后紧紧抱住了舒娉婷和朱颜姝的腰，然后，男人们的龟头就猛地插进了舒娉婷和朱颜姝的处女肛门里面。舒娉婷和朱颜姝疼得惨叫起来，奋力挣扎着，双腿拼命地踢蹬着，想要摆脱身后那两个男人。
但是那两个男人的双臂有力地抓紧着她们的腰肢，而旁边的其他男人也围了过来，按住舒娉婷和朱颜姝的身体，使她们无法挣脱。那两个男人继续淫笑着把阴茎插进舒娉婷和朱颜姝小巧紧致的肛门里，在舒娉婷和朱颜姝的哭喊声中，她们的肛门很快就被阴茎撑大到了极限，然后，在男人们的阴茎残忍的推进中，舒娉婷和朱颜姝的肛门都被撕裂了。
舒娉婷当场就疼得昏了过去，而朱颜姝更是疼得失禁了，好在那些男人除了给这些落入他们魔掌的女孩注射必要的营养液以外，只给她们吃很少的东西，所以朱颜姝的肠胃里除了一些粪水，什么也没有。那两个男人把阴茎插进舒娉婷和朱颜姝的肛门里抽插起来，在她们的肛门里射精以后，站起身来，而另外两个男人却又跪在舒娉婷和朱颜姝的身后，开始暴虐地轮奸她们的肛门。
舒娉婷和朱颜姝就这样在这些男人的轮流肛奸中一次又一次地昏过去又醒过来，好几次舒娉婷和朱颜姝都认为自己要活活疼死了。当这些男人全都在舒娉婷和朱颜姝的肛门里发泄了兽欲以后，舒娉婷和朱颜姝的肛门已经粘满了鲜血和粘乎乎的精液，而那些男人又把她们捆绑起来，用电动阴茎插进她们的肛门里，继续肆虐。在这样的调教下，舒娉婷和朱颜姝的肛门很快也已经可以象其他性奴隶一样容纳男人阴茎的插入了。
也许是因为第一次肛奸时的巨大痛苦留下的心理阴影，当男人们阴茎插入她们肛门的时候，舒娉婷和朱颜姝还是会感觉到有些疼。但是那些男人不会因此就放过舒娉婷和朱颜姝，就象他们凌辱其他性奴隶的时候一样，这些男人同时把阴茎插入舒娉婷或者朱颜姝的阴道和肛门，用这样变态的方法轮奸这两个可怜的女孩，而舒娉婷和朱颜姝却只能哭喊着承受着这样的痛苦和耻辱。
虽然舒娉婷和朱颜姝在这些男人面前，就象两只可怜的小猫一样毫无反抗能力，只能任由他们随意摆布，恣意凌辱、玩弄，但是当这些男人每次轮奸她们的时候，舒娉婷和朱颜姝都拼命地挣扎，虽然仍然无法阻止那些男人们的强暴，但那些男人还是对这两个女孩抗拒他们的意志感到非常恼火，他们要把这两个小女孩也调教成毫无羞耻感，可以随时迎合男人泄欲的性奴隶。
当舒娉婷和朱颜姝刚刚从一场轮奸后的昏死中醒来时，发现牢房里已经有好几个男人。正当舒娉婷和朱颜姝以为马上又要遭受一次痛苦的轮奸而害怕地全身颤抖时，一个男人把一些照片扔在她们面前，对她们说：“现在不操你们，你们先看看这些照片。” 舒娉婷和朱颜姝颤抖着双手拣起那些照片，却发现那些照片上都是一丝不挂的女孩，而且每一个女孩都微笑着摆出各种淫荡、暴露的姿势，甚至把自己身体最隐秘的部位都展示了出来。
就连舒娉婷和朱颜姝这两个小女孩看到这些照片也羞红了脸。“这些照片都是国外妓女用来招揽嫖客的广告照，”那个男人继续对舒娉婷和朱颜姝说，“现在，我们也要给你们拍几张这样的照片，给你们宣传一下，让你们也好好出出名。” “不不” 舒娉婷和朱颜姝惊恐地把那些照片扔在地上。她们无法想象，自己摆出妓女一样的姿势，更不能想象被这样拍摄照片，并且被传播出去。
“这可由不得你们。” 那个男人淫笑着说，“你们是性奴隶，当然由主人做主。” “我们不是”舒娉婷害羞地顿了顿，“我们不是性奴隶” “是吗奴隶不听话，可是要被主人惩罚的哦。” 那个男人话音刚落，他身后的几个男人也走到舒娉婷和朱颜姝的面前，其中一个的手里赫然拿着一条长鞭，而且这条鞭上还布满了小型的尖刺。“怎么样看到这条鞭子了吗”那个男人淫笑着问，“如果不乖就会被抽哦。
最好看的小说尽在豆文网：DＯUＷENS.CＯM
你们是不是性奴隶” 这条鞭子的丑恶明显吓到了这两个不谙世事的稚嫩女孩，朱颜姝吓得尖叫一声，然后捂住了嘴，舒娉婷也呆了一呆，但是她马上就坚定地回答：“不是” “啪”地一声之后，舒娉婷的惨叫声响了起来，在她的大腿上，出现了一道血痕。舒娉婷疼得身体蜷缩起来，而一旁的朱颜姝看到这条鞭子抽打在舒娉婷身上，舒娉婷的惨叫声和肩头上可怕的伤口让她害怕得哭了起来。
“怎么样”那个男人一边抚摩着刚刚抽打在舒娉婷身上的这条鞭子，一边问这个因为疼痛而蜷缩起来的女孩，“想通了没有” “不”舒娉婷紧咬着牙关说，“不是” “啪”又是一声鞭打声，这次鞭子落在了舒娉婷的乳房上，虽然舒娉婷想努力压下惨叫声，但也实在是太痛了一道触目伤痕立时出现在乳头的稍上方，甚至见到一滴滴鲜血像珍珠般排列了在伤痕上令她不可能不发出悲凄的惨叫声。
“婷婷姐姐，”在一旁的朱颜姝这时已经害怕得泪流满面，“你不要再不要再这样了会会被打死的。” “连你的好妹妹都劝你了。” 那个男人看着痛苦地捂着胸口蜷缩着的女孩说，“还是不愿意做性奴隶吗” “” 舒娉婷已经疼得说不出话。她毕竟只是一个还没有成年的初中生，之前被轮奸的悲惨经历已经使她痛苦不堪，这两下鞭打的剧痛已经到了她的身体承受的极限了，舒娉婷的心里乱成了一团麻。
那男人似乎也看出来舒娉婷已经到了屈服的边缘，为了让她尽快屈服，那男人心生一条毒计，他说：“如果你还是不能决定，那我就抽你的妹妹吧。” 朱颜姝听到这句话，害怕地赶紧转身，想要躲开，但是她的动作怎么可能快得过鞭子呢 “啪”地一声以后，鞭子落在了朱颜姝的背后，可怜的女孩惨叫着瘫倒在地上，全身象被电击一样抖动起来，原本是幼滑得毫无瑕疵的肌肤在这一鞭之下却留下了一道触目惊心的，渗出鲜血的血痕。
“住手”舒娉婷连忙大喊起来，她不顾自己身体的剧痛，赶紧扑倒在朱颜姝赤身裸体的身体上。另外两个男人马上走过去，强行把舒娉婷从朱颜姝身上拉了起来。“怎么样你们是不是性奴隶” 那个男人又举起了鞭子，“再没有想好的话，我可就又要抽了。” “是我们是”倒在地上的朱颜姝赶紧害怕地说，“婷婷姐，你快说是啊。” 被那两个男人架在一边的舒娉婷听到朱颜姝这样说，又看到她哀求的眼神，她知道自己无法再坚持下去了，只能强忍着心里的屈辱说：“是的，我们是性奴隶。” 话音刚落，泪水就从她秀丽的眼睛里滴落了下来。
“这样就好了嘛。”那个男人得意地收起了那条带刺的鞭子，继续对舒娉婷和朱颜姝说，“我们先给你们稍微处理下伤口，然后么，既然你们是性奴，就要乖乖地听主人的命令，拍几张性感照片。听到了吗” 舒娉婷和朱颜姝只能无奈地屈服了。那些男人舒娉婷和朱颜姝处理了以下伤口以后，就让她们保持着微笑的表情，摆出各种淫荡的姿势，给她们拍了很多类似于妓女广告的照片。
因为怕再遭到鞭打的折磨，舒娉婷和朱颜姝不敢抗拒，也不敢把痛苦表现出来，只能强作欢笑，把眼泪往肚子里咽。就这样，在如此残忍的虐待和调教下，剧烈的疼痛和巨大的耻辱轻易地就征服了舒娉婷和朱颜姝这两个不谙世事的小女孩，当那些男人拿着那根带有尖刺的皮鞭要挟舒娉婷和朱颜姝为他们口交并喝下精液的时候，舒娉婷和朱颜姝为了逃避鞭打的痛苦，马上就笨拙地舔吮起了男人的阴茎，她们的技巧并没有让那些男人感到特别舒服，但是她们青涩的样子和狭小的嘴、幼嫩的嘴唇却使那些男人忍不住在她们的嘴里射精了。
舒娉婷和朱颜姝强忍着恶心和屈辱，咽下了那些男人的精液。舒娉婷和朱颜姝虽然也感觉到迎合那些男人，给那些男人口交都是非常屈辱的事情，但是对这两个柔弱的小女孩来说，被鞭打的痛苦已经使她们无法承受，所以她们只能选择忍受屈辱，沦为那些男人的性奴隶。这些男人给舒娉婷和朱颜姝拍摄的淫亵照片拍得非常巧妙，通过角度的处理和道具遮掩，从照片上看不见女孩们身上的伤痕，只能看到舒娉婷和朱颜姝带着笑容非常自愿地摆出淫荡的姿势展示着自己的身体和隐秘部位，就象两个毫无羞耻感的职业雏妓一样。这些男人把这些照片以及舒娉婷和朱颜姝被强暴失身和她们被轮奸和肛奸的录象传到网上供所有人公开下载，并且还寄到瑞士给她们的父母看，据说舒德举和朱正阕看到这样不堪的场景，被气得住进了医院。而舒娉婷和朱颜姝则被那些男人继续囚禁在他们的老巢，每天遭受他们的轮奸和玩弄。舒娉婷和朱颜姝沦为性奴隶以后，这些男人更加肆无忌惮地玩弄着她们的肉体。
男人们发现因为舒娉婷和朱颜姝在学校里曾经练过舞蹈，所以她们的身体比较柔韧，而被这些男人轮奸以后，她们的身体似乎变得更加松弛，舒娉婷和朱颜姝都已经可以毫不费力地做出一字马的动作。于是，那些男人就想出了新的花样玩弄舒娉婷和朱颜姝。几个男人走进舒娉婷和朱颜姝的牢房里，可怜的女孩们条件反射地弯曲双腿，向两边分开，等待着这些男人的轮奸，或者要求她们摆出另外一个淫荡的姿势。
但是那些男人却走到她们身边，手里拿着一双舞鞋给舒娉婷看。“你们看，这是什么” 一个男人淫笑着说。舒娉婷看到这双舞鞋，就想起自己在学校练舞的时候，那美好天真，无忧无虑的岁月，又想起自己在练舞房被男人强奸，失去贞操的悲惨经历，忍不住凄惨地落下了眼泪。而朱颜姝也看着她身边的另一个男人手里捧着的一双舞鞋低声呜咽起来。
“听说你们跳舞跳得不错，”舒娉婷身边的那个男人说，“今天就穿上这双舞鞋，跳给我们看看吧。” 舒娉婷和朱颜姝不可思议地看着男人们手中的这两双鞋，她们知道这些男人是绝对不会有兴趣看她们跳舞的，所以也不敢说话。“主人叫你们穿，你们就要穿。” 那个男人看见舒娉婷和朱颜姝没有回应，有些愠怒，“不要敬酒不吃吃罚酒。” 舒娉婷和朱颜姝害怕地忙不迭拿起那两个男人手中的舞鞋穿在自己脚上。
那个男人这才满意地说：“看上去样子还不错嘛。” 这时，另一个男人按了一个开关，牢房的天花板上有两根带铁钩的铁链慢慢地垂了下来。“好了，现在就请两位小美人跳舞给我们看吧。” 那个男人淫笑着说。另外几个男人马上走过去把舒娉婷和朱颜姝抱了起来，分别走到那两根铁沟下面，把舒娉婷和朱颜姝放在地上，用地板上弹出来的两个铁钩分别钩在舒娉婷和朱颜姝的一只舞鞋上。
舒娉婷和朱颜姝知道这些男人绝不是要看她们跳舞，但是她们不敢反抗，怕招致更加可怕的虐待。那些男人把天花板上垂下的两根铁链上的铁钩分别钩在舒娉婷和朱颜姝的另外一只舞鞋上，然后一个男人按下了开关，那两根铁链开始缩回到天花板上，而铁链上的铁钩也带动着舒娉婷和朱颜姝的舞鞋向上升，这样舒娉婷和朱颜姝就各有一条腿自然地慢慢抬高。
随着铁链越来越短，舒娉婷和朱颜姝的腿越抬越高，而她们的另外一条腿固定在地上，所以，舒娉婷和朱颜姝的上半身就自然地向前倾斜，两个男人马上用双手抓着她们的双乳，托住了她们的上半身。当舒娉婷和朱颜姝的双腿被拉得完全伸直，摆成悬空的一字马时，铁链终于停止了动作，一个男人走到朱颜姝身后，用手指轻易地就探进了她的阴户里。
在朱颜姝的惊叫声中，那个男人得意洋洋地说：“这个姿势果然方便插入，哈哈，来，让我好好操一操。” 说着，这个男人就把阴茎从后面插入了朱颜姝的阴道里，然后他抱着朱颜姝的腰抽插起来，而另外一个男人的阴茎也马上就插进了舒娉婷的阴道里抽插起来，而站在舒娉婷和朱颜姝面前的那两个男人也没有闲着，他们用手托着舒娉婷和朱颜姝的脸，把阴茎插进她们的嘴里，让舒娉婷和朱颜姝给他们口交。
这天，舒娉婷和朱颜姝就被迫这样维持着这个姿势，直到这些男人轮番在她们的嘴里和阴道里都发泄了兽欲，把她们放下来的时候，舒娉婷和朱颜姝的双腿已经都麻痹了，她们马上就累得昏了过去。而从此以后，那些男人更是经常逼迫舒娉婷和朱颜姝用她们柔韧的身体摆出各种变态的姿势来供他们玩弄，把舒娉婷和朱颜姝折腾得痛苦不堪。
由于她们紧窄的阴道、肛门，特别柔韧的身体，和她们青涩天真的样子，舒娉婷和朱颜姝这两个幼齿小性奴特别受到那些男人当中偏爱小女孩的一些人的青睐，她们每天都要被十几个男人用各种姿势轮流玩弄，这样超越女孩身体极限的暴虐轮奸和那些男人射进她们身体的精液改变了舒娉婷和朱颜姝的内分泌，舒娉婷和朱颜姝的乳房都开始快速发育，而她们的阴毛也更加浓密了些。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUＷENS.COM
舒娉婷和朱颜姝虽然外表还是清纯的国中生，但是她们的身体已经被摧残得接近于发育成熟的女孩了，甚至当那些男人的阴茎插进她们的阴道里的时候，舒娉婷和朱颜姝的阴道里已经会分泌出体液润滑着那些男人的粗暴抽插，于是，那些男人更加对她们幼嫩又成熟的身体爱不释手。除了警方的那两名律师：舒德举和朱正阕，负责这个案件的警官梁剑更是那些男人的眼中钉、肉中刺。
那些男人绑架蹂躏舒娉婷和朱颜姝的时候，也在调查梁剑的情况。梁剑是一个年轻的警探，今年只有24岁，他有两个妹妹，是一对双胞胎，今年都是17岁。这对双胞胎的姐姐名叫梁佩诗，妹妹叫梁佩音，正在同一个篮球啦啦队里当拉拉队员打工。这对姐妹花从国小起就长得美丽动人，自从身体发育了以后，更是出落得身材凹凸有致，惹火无比，加上她们美丽纯真的脸蛋，活脱脱就是两个性感和清纯相结合的尤物。
她们也成为很多篮球观众的梦中情人，甚至还经常受到一些观众的骚扰，甚至球赛散场以后还曾经被人跟踪，直到梁剑穿上警服亲自护送了她们几次，并且教训了两个跟踪这对姐妹的家伙以后，这些骚扰才慢慢绝迹了。他们的母亲在生育梁佩诗和梁佩音的时候不幸因为大出血和去世，而父亲也因为思念母亲，长期郁郁不乐，在几年以后也过世了。
幸好他们给孩子们留下了丰厚的财产，而且梁剑很懂事，一直是他照顾着两个妹妹。所以这对姐妹花和她们的哥哥之间感情很好，而疾恶如仇的梁剑也总是很愿意保护这两个美丽的妹妹。假期里的一天，梁佩诗和梁佩音打工的拉拉队没有活动，所以她们在家里休息，而梁剑照常上班。正在吃午饭的时候，突然梁佩诗的行动电话响了起来，她一看屏幕，显示的是个不认识的电话号码，她奇怪地接听电话：“喂” 而电话里的对方说的是一口有口音的国语：“你是不是梁佩诗小姐” “是的，”梁佩诗答道，“你是谁” “我是梁剑的同事，”对方停顿了一下，“梁剑今天巡更的时候出了意外，现在昏迷不醒” “什么”梁佩诗惊呼起来，“我哥哥他怎么了” “不要慌，他没什么大碍，现在已经在医院了，”对方继续说，“我们怀疑是有罪犯报复，你赶快叫上梁佩音小姐在家里等，我们会马上派车来接你们去医院，让你们和梁剑在一起，好方便我们保护你们。” “好的，好的。”梁佩诗连忙答，“我和佩音现在就在家等着。” “我们马上就到，你们在门口等着吧。” 对方把电话挂断了，梁佩音赶忙问姐姐发生了什么事，惊慌失措的梁佩诗对梁佩音说了电话的内容。
梁佩音比较冷静细心，她也拿出行动电话，拨打哥哥的电话号码，想要确认一下，但是电话里却只传来“嘟嘟”声。这一下，梁佩音也惊慌起来，这对姐妹花没心情继续吃午饭，稍稍整理了一下就匆匆出门在楼下等候。很快，一辆喷涂着警车图案的汽车停在梁佩诗和梁佩音的面前，后座的车门打开了，一个穿着警服的陌生男人问她们：“你们就是梁剑的妹妹吧” “是的，我们就是。”梁佩诗急忙说。
“我是你哥哥的同事，”那个男人说，“快上车，我带你们去见你哥哥。” 双胞胎姐妹马上就急切地上了轿车，却没有发现那个男人脸上闪过的一丝淫笑。在车上，梁佩诗和梁佩音一心牵挂着自己的哥哥，反复追问坐在后座的那个男人关于梁剑的情况，而那个男人只是反复安慰她们说梁剑只受了轻伤，没有大碍，让她们不要担心。而开车的司机还开玩笑地说起梁剑有这么漂亮的两个妹妹，怪不得看不上别的姑娘，到现在还没有女朋友，说得梁佩诗和梁佩音不好意思地低下了头。
她们低下头的时候，没有发现那个司机一直在从后视镜里偷瞄她们的短裙裙底和丰满的胸口。车越开越偏僻，最后停在一间废弃的仓库门前。“到了，”司机说，“就是这里。” “可是这里是个仓库啊。”梁佩诗奇怪地说，“不是说在医院吗” “没错，就是这里，这是警方的秘密医院，所以做了伪装。”坐在后座的那个男人对梁佩诗和梁佩音说，“你们进去就明白了，你们的哥哥就在里面。” 梁佩诗和梁佩音隐约感觉到有些不太对劲，但是她们急着要见到哥哥，就也没多想，跟着两个男人走进了这间废弃的仓库。梁佩诗和梁佩音走进仓库以后，仓库的门马上就被锁上了，她们看到这仓库里面根本不是医院，只有很多男人和几台摄象机。梁佩诗和梁佩音发现事情不对，正想往外跑，却被带着她们走进仓库的那两个男人拉住了：“小美人，你们跑什么呀。” “快放开我。”梁佩音挣扎着说，“你骗人，我哥哥根本不在这里。” “谁说你哥哥不在”那个司机淫笑着说，“你们看那里，”他指着一个被赤身裸体地吊在空中的人说，“那不就是你哥哥吗” 梁佩诗和梁佩音看到那个人的身形和梁剑确实有些相似，就顾不得害怕，跑过去一看，那个被吊在空中的人确实就是梁剑，但是他却全身都是伤痕和鲜血，头低垂着，不省人事。
“哥哥”梁佩诗和梁佩音抱住梁剑的双腿摇晃着，哭喊起来，“你怎么了你怎么了” “他还没死，”站在梁剑身边的一个男人说，然后那个男人一挥手，另外一个男人把一桶冷水泼到吊在空中的梁剑的身上。梁剑被冷水一激，慢慢地醒了过来。他迷迷糊糊地听见自己妹妹们的喊声，勉强睁开眼来，看见自己的双胞胎妹妹正在自己眼前急切地哭着，喊着自己的名字，但是他马上又看见梁佩诗和梁佩音的身边已经包围着几十个眼露淫光的男人，有些已经开始脱掉自己的衣裤。
梁剑用尽全身所有的力气喊叫起来：“佩诗、佩音，快跑啊，这些人会伤害你们的。” 梁佩诗和梁佩音如梦初醒，但是她们这时才发现，仓库里的那些男人不知什么时候已经把这两朵姐妹花团团围住，她们已经无法逃跑了。这对双胞胎只好瑟瑟发抖地拥抱在一起，看着那些逼近的男人们。“嘿嘿，既然到了这儿，就别想跑了。” 一个男人一边脱下自己的裤子，一边淫笑着说，“你哥居然敢和我们作对，我们就要让他尝到最大的痛苦，光把他打成血人远远不够。
本来我们是想把他的女朋友抓来操给他看的，没想到这个家伙居然连女朋友都没有，那就只好把他的妹妹，也就是你们给抓来了。” 那个男人已经脱得一丝不挂，继续说，“但是没想到，你们两个长得那么漂亮，真是赚了大家一起上吧” 那些男人早就按捺不住，猛地扑上去，抓住这对双胞胎，把她们强行分开。虽然梁佩诗和梁佩音拼命抵抗，但是两个女孩怎么可能抵御这样一帮如狼似虎的彪形大汉呢。
梁佩诗和梁佩音被分别拖到了梁剑正前方的两块空地上，那些男人们抓住她们的手脚，让她们无法抵抗。在她们的哭叫声中，男人们撕碎了她们的外衣，又扯掉了她们可爱的胸罩和内裤，双胞胎的双乳、腰肢、阴户、美腿都完全暴露了出来。然后，那些男人把她们按倒在地上，把她们的双腿分开，然后用钉在地上的镣铐铐住她们的手脚，梁佩诗和梁佩音赤裸的身体就这样被分别禁锢在地上。
而那些男人也都已经脱得一丝不挂，阴茎都高高挺立着，都等不及要一亲这两朵姐妹花的芳泽。梁佩诗和梁佩音在哭泣，而梁剑则在怒吼，但这一切都是徒劳的，无法改变这对姐妹的悲惨命运。“让我看看”，刚才那个说话的男人蹲下身来，用手慢慢地抚摩着她们的乳房，“啧啧，果然是双胞胎啊。真是一模一样，连胸都一样大。我得看看有什么不一样的地方，不然的话以后操她们的时候，都不知道操的是哪一个了。” 在梁佩诗和梁佩音的惊呼声、尖叫声和哭泣声中，那男人脸上带着淫亵的笑容说，“哈，我知道怎么区别她们了。
这个妞的奶子上有颗痣，另外那个妞没有。” 他指着梁佩音左乳房上的一颗小痣说，“那我就玩这个奶子上有痣的妞吧吧。” 然后他又指着旁边的梁佩诗对身后的一个男人说：“把电影打开，然后那个妞就归你了。” 那个男人赶快打开了一个开关，然后跑到梁佩诗的身边，用淫亵的眼神看着这个痛苦地流着眼泪的女孩那性感可爱的肉体。这时，在梁佩诗和梁佩音中间竖立着的一面屏幕亮了起来，屏幕分为左右两块，上面呈现的图象分别是梁佩诗和梁佩音的阴户。
“哈哈哈哈，怎么样，看得清楚吗梁剑” 准备奸污梁佩音的那个男人指着梁佩音双腿中间的地板上一个微微突起的东西说，“我们特地准备了摄象头专门给你的两个妹妹的下身拍特写镜头，好让你看清楚这么多男人的阴茎是怎么一根一根插进你两个妹妹的身体，把你的两个妹妹操到爆的，你就等着欣赏你妹妹被我们操的惨样吧。哈哈哈” 这个男人转向其他那些跃跃欲试的男人们，说：“反正是双胞胎，两个妞的长相身材都一样，你们自己随便挑一个，在后面排队，哈哈。” 那些男人马上就分别在梁佩诗和梁佩音身旁排起了长队。
梁佩音看到这么多男人淫笑着看着她的身体，害怕地哭喊着：“哥，姐，我怕。” 梁佩诗只能流着泪，带着哭腔对梁佩音说：“妹妹，勇敢点。” “原来你是妹妹。” 准备强奸梁佩音的那个男人淫笑着说：“没错，小美人，不要怕，只要你会享受，这一切就会很舒服的。” 这个男人跪在梁佩音的双腿之间，满意地用大拇指摩挲着梁佩音的阴户上稀疏的阴毛，而他的食指和中指轻轻拨弄着梁佩音紧紧并拢着的大阴唇。这个男人一边玩弄着女孩的阴户，一边淫亵地说：“这个小婊子好象还没完全长开呢，我还没看到过17岁的妞下面长得那么小巧玲珑的，看来估计是还没尝到过男人的滋味呢。” 而一旁的那个男人也正在玩弄着梁佩诗的阴户，他发出一阵淫笑，回答说：“这个妞的下边也长得小小的，看上去很可爱，不知道操起来什么感觉。” 正在玩弄梁佩音的这个男人淫笑着回答：“操一操不就知道了。” 说着，他的身体扑倒在可怜的梁佩音身上，而另外这个男人也立即压倒在了梁佩诗的身上。
从大屏幕上看，可以很清楚地看到，男人的龟头正在慢慢插进梁佩音的阴户，而另一个男人的龟头也正在插进了梁佩诗的阴户里。下身传来奇怪的鼓胀感觉使得梁佩诗和梁佩音不停地哭叫着，压在梁佩音身上的那个男人感觉到身下少女阴道的异常紧窄，一边继续用力地把阴茎向前推进，一边兴奋地喊叫起来：“这个妞果然还是个雏太棒了” 而梁佩诗身上的男人也兴奋地喊叫：“她姐姐也是个雏太紧了，好舒服” 大屏幕上可以清晰地看到，这两个男人的龟头都已经完全插进了女孩们的阴户里面，而两支阴茎也正在梁佩诗和梁佩音的哭喊声中一点点插进女孩们的身体里。
突然，梁佩音发出一声惨叫，而紧接着，梁佩诗的嘴里也发出了一声压抑着的惨叫声，在大屏幕上显示着，女孩们的阴唇正在被那两支阴茎粗暴地翻开，两缕鲜血从她们的阴道里慢慢地沁了出来，这象征着这两个小美女丧失了她们宝贵的贞洁。这两个男人的阴茎都已经有一半插进了这两个女孩的阴户里，梁佩诗和梁佩音不停地哭喊着，而这两个男人更加用力地推动着阴茎，征服着这对双胞胎姐妹的处女身。
梁佩诗和梁佩音的惨叫声与她们身上的男人们的淫笑声交织在一起，使这两个女孩的失身更加显得可怜。这两个男人都很享受这对姐妹花的处女阴道的感觉，他们一边玩弄着、吸吮着她们的乳房，一边不停地把阴茎插进她们异常紧窄的处女阴道最深处。这两个男人的阴茎在梁佩诗和梁佩音干燥的阴道里抽插起来，阴茎的强烈摩擦把这两个小处女折腾得不停地哭喊和惨叫着。“毕竟是雏，都已经插进来了，还那么干。” 正在强奸梁佩音的那个男人淫笑着说，“我来让你品尝品尝做女人的乐趣吧。” 说着，这个男人放慢了阴茎抽插的速度，让阴茎慢慢地刺激着女孩敏感而紧窄的每一寸阴道，同时他的双手也不停地揉搓着梁佩音的双乳，手指玩弄着她的乳头。
这样的生理刺激很快就起到了作用，敏感带被侵犯让女孩的身体本能地产生了快感。梁佩音的乳头开始膨胀起来，她嘴里发出的惨叫声也渐渐地被轻声的呻吟所取代，而梁佩音的身体这样的生理变化也让那个男人的抽插更加有快感，这个男人更加兴奋地在梁佩音的阴道里抽插起来。而梁佩诗身上的那个男人也马上如法炮制，刺激着梁佩诗身体上的敏感带，让梁佩诗也发出了呻吟声。
过了20分钟以后，梁佩诗身上的那个男人先射了精，而另一个男人马上又扑了上去，把自己的阴茎插进了梁佩诗刚刚被蹂躏过的阴道里，大屏幕上清晰地映射出这个男人插入这个女孩的阴户的场面，在梁佩诗的呻吟声中，这个男人在她湿润温热的阴道里抽插起来。很快，梁佩音身上的男人也把精液射进了她的阴道里，这个男人拔出阴茎以后，大屏幕上同样也映射出梁佩音的阴户是怎么被第二个男人的阴茎轻易攻陷的。
这间仓库里一共有48个男人，他们中的24个人强暴了梁佩诗，另外24个人轮奸了梁佩音，足足5个多小时以后，这48个男人终于全都发泄了兽欲，而梁佩诗和梁佩音早就被糟蹋得昏死过去，从大屏幕上可以看到，她们本来非常单薄的阴唇都已经肿了起来，男人们的精液正混合着血丝从她们红肿的阴户里流出来。但是，那些男人并没有就此放过她们，男人们把束缚在梁佩诗和梁佩音手脚上的镣铐打开，用绳子把她们的双手反绑在背后，然后再用冷水泼醒这对可怜的姐妹。
这时，梁佩诗和梁佩音已经被这些男人折磨得连站都站不稳了。这些男人淫笑着分别抱起梁佩诗和梁佩音，把她们放在已经气得口吐鲜血的梁剑面前。梁佩诗被迫跪在地上，一个男人把一个橡胶球塞进梁佩诗的嘴里，再把橡胶球上的两根皮带绕到梁佩诗的脑后扎紧，让她无法吐出这个橡胶球，然后这男人淫笑着抓住梁佩诗的脸颊，把自己还沾着精液的阴茎通过橡胶球上的一个孔插进了女孩的小嘴里，梁佩诗闻到那男人龟头上的恶臭，恶心得想要咬断这支丑恶的东西，但是却根本咬不动塞在嘴里的橡胶球，她只能流着眼泪，强忍着恶心，无奈地任由那男人的阴茎在她的嘴里肆虐着。那男人的阴茎兴奋地在女孩的樱桃小嘴中抽插着，他的龟头不时地冲撞在梁佩诗的舌头上，或者顶在梁佩诗的咽喉上，让梁佩诗感到呼吸困难。那男人在梁佩诗的嘴里享受了很久，才在她的嘴里射出了精液，他把阴茎拔出来的时候，少量精液射到了梁佩诗的脸上，与她的泪水和汗水混合在一起，使美女啦啦队员原本就秀丽的脸庞显得更加性感，迷人。
而与此同时，梁佩音正在一旁被那些男人蹂躏着。梁佩音被迫跪在地上，双手被绳子反绑在背后。一个男人在梁佩音的背后跪在她的双腿之间，那男人用一只手抓住反绑着梁佩音双手的绳子，另一只手把梁佩音的头向下按，梁佩音哭着把脸贴在地上，因为双手被那男人的手抓着，梁佩音不得不把臀部撅了起来。那个男人淫笑着放开梁佩音的头，用手抓着自己的阴茎，把龟头顶在梁佩音的肛门上。
梁佩音还不知道男人要怎么样蹂躏她，只是可怜兮兮地不停地哭号着，哀求着这个男人，而这个男人却毫无怜香惜玉之心地把他的阴茎粗暴地插进了梁佩音的处女肛门。当男人的龟头撑开梁佩音从来没有被侵犯过的窄小肛门的时候，女孩立即发出惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般弓起，梁佩音感到撕裂的剧痛甚至比失身的疼痛更加厉害。那男人用力地把他的阴茎向柔嫩的少女肛门里推进，梁佩音初经人事的肛门马上就被撕裂流血了。
而那男人的两只手也不老实地绕到梁佩音的胸前，分别抓住她的一个乳房大力的揉挤。梁佩音只感觉到疼得几乎要昏过去，她只能拼命把自己的身体往前伸，以减轻肛门被蹂躏的痛苦。那男人注意到了梁佩音的动作，他淫笑着抓住梁佩音的双臂向后拉，把梁佩音的身体拉了起来，这样一来，他的阴茎就可以插到梁佩音肛门的深处。他的阴茎在梁佩音的直肠里肆虐着，而可怜的女孩却被折磨得眼冒金星，疼得冷汗直流，她的汗水很快就打湿了地面。
那男人淫笑着享受着梁佩音紧致的肛门带给他的快感，很久以后，他才把精液喷射在梁佩音的身体里，放开了梁佩音的身体，已经处于半昏迷状态的女孩也终于瘫软在地上。而这个时候，嘴里戴着口交球的梁佩诗也正被一个男人按在地上，那个男人的阴茎也插进了梁佩诗的肛门里，在梁佩诗撕心裂肺的的惨叫声中，她的处女肛门也被硬生生地撕裂了，撕裂的伤口里流出来的鲜血一滴一滴地滴落在地上和那男人在梁佩诗的肛门里不停抽插着的阴茎上。
这时梁佩诗看见自己的妹妹已经瘫软的身体又被两个男人拉了起来，一个男人把阴茎插进了梁佩音刚刚被撕裂的肛门里抽插起来，而另一个男人给已经神智不清的梁佩音戴上了一个口交球，然后把阴茎插进这个小美女温软的嘴里，抽插起来。梁佩诗忍受着男人的阴茎抽插的疼痛，被口交球塞住的嘴里痛苦地发出含糊不清的哭声。梁佩诗和梁佩音就这样在被轮奸以后又分别被仓库里的这些男人轮流肛奸，这对美女双胞胎就这样被这些男人当着梁剑的面玩弄了长达十多个小时，两个女孩都被糟蹋得死去活来，一次又一次被折磨得昏过去又醒过来。
梁剑就被吊在离开他的这两个妹妹不远的地方，那些男人刚开始轮流肛奸梁佩诗和梁佩音的时候，还能听见他的吼叫声和哭喊声，但是后来就渐渐听不到梁剑的声音了。一个男人走到被吊在空中的梁剑面前，淫笑着嘲弄他：“你的这两个妹妹操起来还真是舒服。看着宝贝妹妹被开苞又被那么多人轮，还被操屁眼，你有什么感想吗” 梁剑低着头，一言不发，只有血滴从他的嘴角滴落到地上。
这个男人觉得不对，赶快伸手掰开梁剑的嘴，这才发现梁剑的嘴里全都是血，已经断气了。原来这些男人之前毒打梁剑的时候，已经损伤了梁剑的内脏，再加上刚才在梁剑面前轮奸他最珍爱的两个妹妹，导致梁剑因为愤怒而血气上涌，血液循环加快，最终造成梁剑内出血而死。这个男人对另外那些男人大声说：“这个家伙居然活活气死了，便宜他了。” 正在被两个男人肛奸的梁佩诗和梁佩音听到哥哥的噩耗，伤心地号哭着。
而正在梁佩诗的肛门里抽插着的这个男人却淫笑着说：“没关系，他死了，还有他的妹妹在，我们还可以好好地玩玩他的这两个妹妹。” 那些男人淫笑着一边附和，一边又围住了梁佩诗和梁佩音。这两个可爱的小女孩再一次遭到了这些男人的轮奸，她们根本无力反抗，只能看着哥哥的尸体，屈辱地流着眼泪，任凭一支又一支阴茎插入她们身上的一个个孔道，不停抽插着。等48个男人都再一次发泄了兽欲以后，梁佩诗和梁佩音的脸上、嘴角、乳房上、背上、腹部、阴户、肛门、腿上都已经挂着厚厚的一层精液。而这些男人却评论着玩弄双胞胎身体的感觉有什么不一样，他们已经发现梁佩诗乳房的弹性更好，阴道更加湿润，而梁佩音的肛门更加紧窄，阴道的蠕动也更加容易让男人享受到快感。梁佩诗和梁佩音在这个仓库里被那些男人轮奸了将近二十个小时，分别都被强暴了一百次以上，这48个男人把最后一滴精液射进了这两个女孩的身体之后，梁佩诗和梁佩音已经被折磨得失去了意识。
但是她们的噩梦还远远没有终结，这些男人把这对姐妹花带回了他们的老巢继续调教。梁佩诗和梁佩音被带回那些男人的老巢以后，被那些男人强行做了绝育绝经的手术，并遭到了更多男人的轮奸。但是虽然她们的身体已经被上百个男人凌辱过，梁佩诗和梁佩音却始终都不肯向那些男人们屈服。于是那些男人把梁佩诗和梁佩音送进了他们的老巢里设置的刑房。
梁佩诗和梁佩音被那些男人捆绑着，男人们点燃蜡烛，把滚烫的烛油滴在她们娇嫩的身体上，每一滴烛油落在梁佩诗和梁佩音的皮肤上，都让她们惨叫着全身颤抖。男人们又用电动阴茎插进梁佩诗的阴道里，同时又把后庭珠一颗一颗地塞进梁佩诗的肛门里，当电动阴茎搅动着梁佩诗的阴道，刺激着她的身体的时候，一个男人用力把后庭珠从她的肛门里拉拽出来，梁佩诗肛门上的伤口好几次被弄得重新撕裂开来，这样双重冲击的酷刑让梁佩诗吃了不少苦头。
而梁佩音则被那些男人绑在“木马”刑具上，“木马”背上的电动阴茎同时插进梁佩音的阴道和肛门，电动阴茎高频率的转动和震颤刺激着女孩的敏感带，让梁佩音无法控制地不停呻吟着，痛苦不已。但是，即使遭受了这样残忍的性虐待，对那些男人的刻骨仇恨却依然支撑着梁佩诗和梁佩音的意志，这对双生姐妹花仍然没有屈服于这些男人。于是，这些男人准备用新的刑具来折磨她们。
在每天例行的轮奸以后，梁佩诗和梁佩音又被带进了刑房。男人们逼迫梁佩诗和梁佩音双腿分开，面对面跪在地上，把她们的脚踝用铁箍固定在地上，又用铁链把梁佩诗和梁佩音的大腿和小腿绑在一起，然后那些男人把梁佩诗和梁佩音的双臂向两边伸直，在她们的双手手腕上都戴上了铁箍，又把连接在铁箍上的铁链拉紧，固定在地上，这样一来，梁佩诗和梁佩音的双手和双脚就都无法移动了，她们只能维持着跪在地上，双腿分开的姿势动弹不得。
正当梁佩诗和梁佩音害怕地揣测着这些男人这次要怎样虐待她们的时候，一个男人走进了刑房，他的一只手里拿着一罐剃须泡沫和一块毛巾，另一只手里牵着一根铁链，叮当作响的铁链另一头连接着一个项圈，正套在一个一丝不挂的女孩的脖子上。这个女孩的身体上到处都是被这些男人凌虐留下的精液、瘀血和伤痕。这个女孩被这个男人牵着，象狗一样趴在地上，用四肢爬行着，这个女孩爬过的地方，还有一滴一滴的白色液体滴落在地面上，女孩的嘴里叼着的一个东西上有银白色的光闪过。
那男人淫笑着牵着这个裸体女孩走到梁佩诗和梁佩音的面前，打量着梁佩诗和梁佩音赤裸的胴体，说：“操你们的时候没注意看，现在才看见，你们的下面还真的特别单薄嘛。” 梁佩诗和梁佩音的阴唇比起其他女孩显得稍为扁平、窄小一些，整个阴户也就显得更加小巧单薄。那男人转向被他牵着的那个女孩说：“小婊子，跪在地上，让她们看看你。” 那个赤裸的女孩顺从地抬起了身体，仍然跪在地上。
梁佩诗和梁佩音看到那是个非常美丽的女孩，她的嘴角有两行清晰的干涸精液的痕迹，她丰满的乳房上满是牙印和瘀青，让人吃惊的是女孩双腿中间的阴户上居然连一根阴毛也没有。白色混浊的精液正从女孩的阴道里流出来，因为没有阴毛的遮蔽和阻挡，精液直接从女孩的阴户滴落在地上，所以她的身后才会留下那一滴一滴的白色液体。“她的名字叫欧阳玫。” 那个男人指着那个女孩，转向梁佩诗和梁佩音，向她们介绍，“她是我们的口交女王。” 男人的话音刚落，刑房里的其他男人都淫亵地哄笑起来。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS．COM
跪在梁佩诗和梁佩音面前的欧阳玫微微低下头去，梁佩诗和梁佩音看到她的大眼睛里似乎浮现着泪光。“这个小母狗是个天生的白虎，”牵着欧阳玫的男人继续淫笑着说，“下边一根毛也没有，现在就让她来给你们也剃成她这个样子。” 那男人放开了手里牵着的铁链，把另一只手里拿着的剃须泡沫和毛巾放到欧阳玫面前，命令道：“现在看你的了，快去。” 欧阳玫用双手接过那罐剃须泡沫和毛巾，用左手握在它，然后用右手拿住自己嘴里含着的东西，原来那是一把剃刀。
欧阳玫用膝盖跪行到梁佩音的面前，她的双膝跪在梁佩音分开的双腿中间，欧阳玫把毛巾放在地上，摇晃了几下那罐剃须泡沫，就把手伸到梁佩音的双腿之间，把泡沫喷在梁佩音沾满了精液的阴毛上。看着白色的泡沫完全覆盖住了梁佩音的阴户上那不多的阴毛，欧阳玫放下剃须泡沫，俯下身来，用左手抓住了梁佩音的大腿，右手握着剃刀开始仔细地剃去梁佩音的阴毛。
梁佩音感到剃刀冰凉的刀刃正在自己的阴户上滑动着，害怕地哭了起来，身体也不由自主地微微抖动着。欧阳玫的左手抓紧了梁佩音的大腿，轻声对她说：“不要动，不然你会受伤的。” 梁佩音一边继续抽噎着，一边努力控制着自己身体的颤抖。欧阳玫用剃刀剃掉了梁佩音的阴毛以后，拿起地上的毛巾，把梁佩音阴户上残留的泡沫和从她的阴户里流出来的一些精液擦掉，梁佩音光溜溜的阴户就完全暴露了出来，那些男人们看着梁佩音白嫩的阴唇，一个个得意地淫笑起来。
然后欧阳玫拿着剃刀、剃须泡沫和毛巾，又用膝盖跪行到梁佩诗的面前，她跪在梁佩诗分开的双腿中间，又把剃须泡沫喷洒在梁佩诗的阴毛上。当剃刀的刀刃触碰到梁佩诗的阴户的时候，梁佩诗也忍不住打了个冷战，然后梁佩诗的身体就挣扎起来，束缚着梁佩诗的铁链叮当作响，虽然梁佩诗的手脚都动弹不得，身体也无法大幅度地摆动，但是欧阳玫还是不敢再继续剃下去。
欧阳玫轻声地对梁佩诗说：“你不要再动了，当心被割伤。” “为什么”梁佩诗看着低着头的欧阳玫说，“为什么你甘心屈服这些禽兽还要为虎作伥，来侮辱我们” 欧阳玫慢慢地抬起头来，梁佩诗惊讶地看见她脸上屈辱的表情，两行泪水正从她美丽的脸上滑落下来。“你们很快就会知道的。”欧阳玫轻轻地说道。然后，欧阳玫继续按着梁佩诗的大腿，俯下身去，小心翼翼地把梁佩诗的阴毛也剃光，然后用毛巾把她的阴户擦干净。
欧阳玫用膝盖跪行到把她牵到这间房间的那个男人面前，把剃刀、剃须泡沫和沾满了泡沫和阴毛的毛巾放在地上，而这时这个男人正蹲在地上，淫亵地欣赏着梁佩诗和梁佩音被剃光了的阴户。梁佩诗和梁佩音的阴户上已经一根阴毛也不剩下，因为没有了阴毛的遮蔽，而且她们的双腿也分得很开，梁佩诗和梁佩音的阴户里不停流出的精液就直接滴落在地上。
“这个小婊子手艺不错嘛，倒是刮得很干净。” 这个男人看着梁佩诗和梁佩音的悲惨模样，听着她们屈辱的呜咽声，得意地说，“好了，现在可以开始调教她们了。” 刑房里的其他那些男人马上忙碌起来，他们搬来了两台一模一样的机器，分别放在梁佩诗和梁佩音的面前。那两台机器上各有一根透明软管，软管的两头分别连接着机器和一个形状象小碗一样的透明吸盘，吸盘的左右两边各有两根带有卡扣，可以调节长度的束缚带。
那些男人把那两个透明吸盘分别扣在梁佩诗和梁佩音光滑的阴户上，然后把束缚带套在她们的腰上，调节好长度以后用卡扣扣死，这样吸盘就牢牢地扣住梁佩诗和梁佩音的阴户，不会掉落下来。“好了，那现在就让我们的小美人们尝尝这种新花样的滋味吧。” 那个牵着欧阳玫走进刑房的男人看见一切都已经安排就绪，站起身来淫笑着说，“定时30秒，打开开关。” 另外两个男人狞笑着蹲在那两台机器旁边，在机器上按了几个按钮以后，那两台机器几乎同时运转起来。
梁佩诗和梁佩音突然感到下身传来一股巨大的力量正在拉扯着她们敏感的阴户，她们都可以看到对方娇嫩的阴唇在透明的吸盘里已经被那股力量拉扯得突了起来，所以也都想到自己的阴唇一定也已经变成了这个样子。剧烈的疼痛和巨大的恐惧感使梁佩诗和梁佩音大声哭泣和惨叫起来。在梁佩诗和梁佩音的哭声和惨叫声中，那两台机器运转了30秒就停了下来，而拉扯梁佩诗和梁佩音阴户的那股力量也就减小了很多，但是透过真空吸盘可以看见她们的阴唇还是维持着被吸得突出的样子。“怎么样，是不是觉得很舒服” 那个男人现在正舒服地坐在地上，一边在欧阳玫的呻吟声中玩弄着她的乳房，一边得意地对已经疼得大汗淋漓，泪流满面的梁佩诗和梁佩音说，“这个吸盘的边缘是一圈软橡胶，可以非常严密地贴合着你们的身体轮廓，所以密封性非常好。机器一启动，你们的下面就会被真空泵吸起来。” 这个男人看着梁佩诗和梁佩音疼得死去活来的样子，继续得意地说：“现在我来宣布一下这个游戏的规则。
每次启动这两台机器，都会运转三十秒，也就是说，你们就会被吸三十秒，这个滋味怎么样我想你们刚才已经品尝过了。每次机器关闭以后，我会给你们机会，问你们愿意不愿意当性奴隶，给我们口交，只要你们两个中间有一个不愿意，那就两个人都要被再吸一次。如果你们两个都愿意成为性奴隶，给我们口交，谁先让男人在她的嘴里射出来，并且把精液全都咽下去，就可以豁免一次，而另外一个就要被吸。
如果5分钟以内，你们谁都没有让男人射出来，那就都要被吸。明白了吗” 这个男人停顿了一下，淫笑着看着梁佩诗和梁佩音问道：“现在我就给你们第一次机会，你们愿意给我们口交，做我们的性奴隶吗” 梁佩音已经被刚才那三十秒的拉扯折磨得痛不欲生，这样的酷刑已经超过了她可以承受的范围，面对再次遭受酷刑的威胁，梁佩音不得不放弃了少女的羞涩和尊严，屈辱地向这些男人屈服，她流着眼泪对那个男人说：“我我愿意。” 听到梁佩音说出屈辱的话，旁边早已脱光衣裤，等待多时的两个男人得意地分别走向梁佩诗和梁佩音，淫笑着把他们早就已经勃起的精液伸到梁佩诗和梁佩音的面前。
梁佩音闻到男人阴茎的腥臭味，恶心得直想吐，但是想到刚才的剧痛，梁佩音不得已地张开了嘴，准备给那男人口交。“佩音不要” 这时，梁佩诗的声音响了起来，“我们不能就这样屈服了，不能放弃尊严啊” 梁佩诗和梁佩音一样，被刚才的酷刑折磨得疼得死去活来，但是倔强的姐姐却仍然咬牙坚持着，不愿意向那些男人投降。“姐姐，但是我疼啊。”梁佩音哭着说，“疼死我了。” “看来意见有分歧嘛。”那个男人看着痛苦万分的梁佩诗和梁佩音得意地说，“那就没办法了，再来一次吧。” “不不要”梁佩音惊恐万分地喊叫着，但是那两台机器还是启动了。
在机器的运转声和梁佩诗和梁佩音撕心裂肺的惨叫声中，梁佩诗和梁佩音的阴唇被真空泵吸引着，在透明吸盘里突起得更加厉害。“快看，连精液都被吸出来了。”一个男人淫笑着说。透过透明吸盘和透明软管可以看到，白色的液体象一条线一样，从梁佩诗和梁佩音的阴户里不停地被吸了出来，通过软管被吸进那两台机器里面。这样的酷刑持续了三十秒以后，机器才停止了运转。
机器停转的时候，梁佩诗和梁佩音的阴唇在吸盘里已经被拉扯得更加突起胀大，而梁佩诗和梁佩音都已经疼得昏死过去了。男人们用冷水泼醒了梁佩诗和梁佩音，她们的意识慢慢恢复以后，那男人又一次淫笑着问：“现在，你们愿意做性奴隶，给主人们口交了吗” 刚刚从昏迷中醒来的梁佩音马上用虚弱的声音说：“我我愿意口交，愿意做性奴隶。” “嘿嘿，你愿意，”那个男人看着梁佩音赤裸的胴体说，“还得看看你姐姐答应不答应呢。” “姐姐，求求你，求求你说愿意吧。” 可怜的梁佩音转向梁佩诗，哭着哀求着，“我实在受不了了，我要疼死了，姐姐” 梁佩诗其实也已经疼得感觉无法再承受这样的酷刑，再看到自己最疼爱的妹妹这样涕泪俱下地哀求着自己，她终于低下头，用同样微弱的声音说：“我愿意做性奴隶口交” 梁佩诗的心理防线也就这样崩溃了。
在那些男人得意的淫笑声中，梁佩诗和梁佩音屈辱地流着眼泪张开了嘴，让站在她们面前的那两个男人把硕大的阴茎插进了她们温软湿润的嘴里，同时，另一个男人按下了他手里一个定时器的开关。虽然梁佩诗和梁佩音强忍住恶心，把那两个男人腥臭的阴茎包裹在她们的嘴里，但是她们完全没有给男人口交的经验，根本不知道应该怎样动作才对。
想到之前那个男人说过，如果5分钟以内，她们都不能让男人射精，那也一样会遭到酷刑的折磨，梁佩诗和梁佩音只能尽力回忆着之前那些男人给她们戴上口交球，强行和她们口交的时候，然后模仿着那时侯男人们的动作，毫无章法地用嘴唇包裹着男人的阴茎吞吐起来。在那些男人的笑声中，5分钟很快就过去了，梁佩诗和梁佩音谁都没能让男人在她们的嘴里射出精液。随着定时器闹钟的响起，那两个男人把阴茎从梁佩诗和梁佩音的嘴里抽了出来，而梁佩诗和梁佩音惊恐地听到那两台机器的运转声又响了起来。虽然梁佩诗和梁佩音拼命地挣扎着，想要摆脱扣在她们阴户上的透明吸盘，但是因为她们的手脚都被牢牢地束缚着，而且透明吸盘也被非常牢固的束缚带紧紧地捆扎在她们的腰上，梁佩诗和梁佩音根本就挣脱不开象恶魔的手掌一样抓住她们身体的这两个透明吸盘。
在机器的作用下，拉扯梁佩诗和梁佩音阴户的力量变得越来越大，她们可以互相看到对方阴户上的透明吸盘里面，阴唇正在变得越来越肿胀，之前被轮奸的时候，那些男人射进她们阴道和子宫的精液也正在被那两台机器源源不断地吸出来。在梁佩诗和梁佩音的惨叫声和那些男人得意的淫笑声中，她们的挣扎渐渐地变成了痛苦的抽搐。在极度痛苦的三十秒酷刑以后，那两台机器终于停止了运转，而梁佩诗和梁佩音又一次被摧残得昏死了过去。
那些男人再一次用冷水把梁佩诗和梁佩音泼醒，可怜的姐妹花清醒以后，阴户的剧痛使她们额头直冒冷汗，梁佩音疼得痛苦地号哭起来，而梁佩诗也疼得忍不住发出抽泣声。“看样子，你们是完全不会口交嘛。” 坐在梁佩诗和梁佩音中间，一直在玩弄着欧阳玫乳房的那个男人淫笑着站起身来说，“那就让我们的口交女王给你们做个演示吧。” 在男人们的淫笑声中，这个男人转向欧阳玫，淫亵地对她说，“来，口交女王，给你的学生们表演一下吧。” 欧阳玫无奈而顺从地跪在那个男人面前，双手捧着那男人的阴茎，那男人的阴茎这时候还并没有完全勃起，欧阳玫的一双小手差不多就能把他的阴茎完全托在手里。
欧阳玫低下头，伸出粉红色的舌头，轻轻地舔着那男人的龟头。“恩，真舒服。” 那男人非常享受地仰起头，又转向他两边的梁佩诗和梁佩音说，“这个小婊子的口交功夫是我们抓来的那么多美女当中最好的一个，你们给我好好看着，要认真学。不然等会你们再不能把主人伺候得舒舒服服的，可就要再受罪了。哈哈哈” 这时候，欧阳玫柔软的舌尖开始在那男人的龟头上一边轻轻地舔舐，一边慢慢地转圈，这样温柔的刺激使那男人非常享受，他满意地用手摩挲着欧阳玫的头发，淫笑着说：“这个婊子的舌头就是舒服，也不知道是给多少个男人口交过才学会了这几招的。” 欧阳玫仍然在不停地用舌头继续舔着那男人龟头的两边和冠状沟，有两行屈辱的眼泪从她的脸上滑落下来。
欧阳玫一边用双手套弄着那个男人的阴茎，一边用她的舌头灵活地舔着龟头的各个部位，在她双手和舌头的刺激下，那个男人的阴茎在欧阳玫的手里渐渐地变得越来越大，欧阳玫的双手已经无法托住男人的整支阴茎，龟头部分已经完全悬空，这时，欧阳玫的舌头转到男人龟头的下面，用舌尖挑逗似地轻轻舔了两下，那男人的呼吸就变得急促了起来。
欧阳玫这才张开小嘴，用嘴巴包裹住那男人的阴茎，开始不紧不慢地吮吸起来，同时，从欧阳玫脸腮的运动上也可以看得出，她的舌头仍然在一边舔着男人的阴茎，一边不停地绕着阴茎转圈。经过欧阳玫刚才的刺激，这个男人在欧阳玫温暖柔软的嘴里只坚持了半分钟就忍不住射精了，他恋恋不舍地把阴茎从欧阳玫的嘴里抽出来，除了少量精液在欧阳玫张开嘴的时候从她的嘴角流了出来，大多数精液都被欧阳玫毫不犹豫地马上咽了下去。
“恩，不错，不愧是口交女王。” 那个男人看着欧阳玫咽下他腥臭的精液以后重新象母狗一样顺从地四肢着地趴在地上，满意地评价着，然后他转向看得目瞪口呆的梁佩诗和梁佩音，淫笑着说：“你们都看到了吗要好好地学。这样才能让主人满意，也才能少吃点苦头。哈哈哈” 两个男人淫笑着走过来，分别把阴茎凑到梁佩诗和梁佩音的面前，这对双胞胎美女不得不流着眼泪把这两支肮脏的阴茎含在嘴里，然后模仿着欧阳玫刚才的样子，用舌头不停地舔着男人的龟头和阴茎。
那两个男人不时地发出满意的淫笑声，显然，这次的口交让他们感到很舒服。虽然梁佩诗和梁佩音的口交动作比刚才熟捻了很多，但是也许是因为她们还没有完全放下少女的羞涩，梁佩诗和梁佩音的舌头始终都下意识地逃避着长时间接触男人腥臭的龟头，所以这次她们却仍然没有能让那两个男人在五分钟内射精。当定时器的闹钟响起的时候，梁佩音不肯放开她含着男人阴茎的嘴唇，仍然拼命地用舌头舔着那男人的龟头，希望靠这最后几秒钟可以让那男人把精液射进她的嘴里，好免于酷刑的折磨。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOＵWＥＮS.ＣOM
但是梁佩音的努力没有成功，当机器开始运转，下身传来拉扯的剧烈疼痛，梁佩音忍不住张开嘴惨叫起来，她的嘴唇也就放开了那男人的阴茎。在三十秒超出人体承受极限的剧痛折磨下，梁佩诗和梁佩音再一次疼得昏了过去，也又一次被那些男人用冷水泼醒。“怎么搞的这样都没学会真是笨学生啊。” 站在欧阳玫身旁的那个男人淫笑着说，“要不，再演示一次给你们看看吧。” 说着，那男人转向四肢着地趴在地上的欧阳玫说：“来，再伺候一次主人吧。” 欧阳玫又顺从地双膝跪地，用双手捧着男人射精后委顿的阴茎，用舌头轻轻舔舐起来，清理着男人龟头上残留的精液。
在欧阳玫灵活的舌头的温柔刺激下，那男人刚才还委顿的阴茎很快就又重新膨胀起来。但是当欧阳玫刚要张开嘴含住那男人已经勃起的阴茎时，那男人却俯下身去，抓住欧阳玫的腰肢，把她的身体按倒在地上，然后他压在欧阳玫的身体上，把他的阴茎插进了欧阳玫的阴道里，开始在欧阳玫的身体里抽插起来，欧阳玫的双腿也马上迎合那男人的动作，缠绕在他的腰上。
在男人的淫笑声和欧阳玫的呻吟声中，梁佩诗和梁佩音又一次流着屈辱的泪水，给站在她们面前的两个男人口交。这一次，梁佩诗和梁佩音彻底地抛弃了少女的羞涩和自尊，卖力地用舌头舔吮着男人腥臭肮脏的龟头和阴茎，模仿着欧阳玫的动作，刺激着这个男人的敏感部位，终于，在定时器响起之前，这个男人把粘稠的精液射进了梁佩音的嘴里，而过了大约一分钟，另一个男人也在梁佩诗的嘴里射精了。
看着梁佩诗和梁佩音屈辱地流着眼泪咽下了她们嘴里的精液，那些男人得意地淫笑起来。而对梁佩诗和梁佩音来说，由于梁佩音先使男人在她嘴里射精，她可以不用再遭受接下来的三十秒煎熬，而梁佩诗则不得不再次遭受酷刑。在机器运转的噪声和梁佩音的哭声当中，梁佩诗又被折磨得昏死了过去，在她下身的透明吸盘里面，梁佩诗的阴户已经被拉扯得严重肿胀，阴唇足有原来的几倍大小。
那些男人又用水泼醒了梁佩音，然后梁佩诗和梁佩音被迫再给另外两个男人口交，这一次，梁佩诗的柔软的舌头在男人的龟头上转圈刺激得这个男人把精液全都射进了她的嘴里，而当梁佩诗咽下这个男人的精液的时候，梁佩音也正在用她的嘴唇和舌头卖力地吸吮着另外一个男人的精液，但是她还是晚了一步，这一次，厄运降临到了梁佩音的头上 看着这对双胞胎姐妹使尽浑身解数，完全抛弃了羞耻心和尊严，这些男人知道，梁佩诗和梁佩音已经被调教成了性奴隶，她们的命运已经不能回头，只能一步步地走向沉沦。
而梁佩诗和梁佩音又各自被这种酷刑折磨了几次以后，她们已经都处于神志模糊的状态，她们的阴户已经被吸得肿胀得惊人，阴唇完全鼓了起来，几乎充满了透明吸盘，她们阴户里的精液已经完全被吸了出来，甚至连她们阴道里分泌的体液也已经被吸了出来。那些男人解开了梁佩诗和梁佩音身上的束缚，取下了她们阴户上的吸盘，然后把梁佩诗和梁佩音放在地上，这些男人一个一个地轮流压倒在梁佩诗和梁佩音美丽的身体上，把他们的阴茎插进这两个啦啦队小美女那被酷刑虐待变得异常肥厚丰满的阴户里面，又一次轮奸了她们。
梁佩诗和梁佩音那红肿的阴唇完全包裹住了男人们的阴茎，使他们在插入女孩们身体的时候感觉到更加舒服。而这些男人的阴茎摩擦着梁佩诗和梁佩音红肿的阴唇，在男人阴茎的刺激下，她们的阴道变得越来越湿润，也给她们造成了巨大的痛苦，这些男人的轮奸使梁佩诗和梁佩音又疼得一次又一次地昏过去。梁佩诗和梁佩音的阴毛过了几天就重新长了出来，而她们的阴唇却在那些男人的轮奸中一直没有完全恢复，梁佩诗和梁佩音的阴户也就从本来的小巧单薄变得丰满肥厚。
而梁佩诗和梁佩音的精神也象她们的肉体一样被那些男人的酷刑所折磨和改造得面目全非，她们从此完全放弃了希望和尊严，彻底沦为这些男人的性奴隶，充当着他们的泄欲工具。康乃馨、舒娉婷和朱颜姝、梁佩诗和梁佩音都被囚禁在那些男人的老巢里充当着他们的性奴隶。康乃馨、舒娉婷和朱颜姝都已经被糟蹋了40天左右，梁佩诗和梁佩音也已经被蹂躏了一个多月。
这时，那些男人发现，由于老巢里一般只有五十到六十个男人，而包括之前被他们绑架的魏嘉雯、eah和欧阳玫，老巢里却关着八个性奴隶。这样一来，每个性奴隶每天被轮奸的次数就减少了。甚至有时，一天只有两三个男人轮奸一个性奴隶。所以，为了更残忍地报复康乃馨、舒娉婷和朱颜姝、梁佩诗和梁佩音，那些男人决定，把这五个女孩送到国外的地下妓院去。这些男人一边继续调教着这几个已经屈服于他们的漂亮女孩，用无休止的轮奸让她们的身体变得更加敏感，并且逼迫她们摆出各种淫荡的姿势迎合着男人，用各种花样为男人服务，把她们训练成妓女，一边很快就联系上了国外的几家地下妓院，男人们提出根本不收钱，只要让这几个女孩每天挨操越多越好，而国外的地下妓院对于这样不要钱的美女当然来者不拒。
于是，康乃馨、舒娉婷和朱颜姝、梁佩诗和梁佩音被注射了麻醉剂，分别木箱里，通过被那些男人买通的海关官员，当作货物送上了飞机。康乃馨被送到日本的一家地下妓院，在这家妓院里，只要消费一笔不多的钱，就可以包下康乃馨一整天，至于多少人玩她，用什么方法玩她，妓院老板一律不管，甚至还免费租借性虐待工具给那些嫖客们，只有一个条件，不要把她玩死了就行。
康乃馨从此就成为这家妓院最受欢迎的妓女，每天都有少则10多个，多则20多个男人包下她轮流玩弄。舒娉婷和朱颜姝被送到了世界上对雏妓管制最少的国家柬埔寨，那里简直就是恋童者的天堂。那些男人当时给舒娉婷和朱颜姝拍的那些照片成了招揽嫖客的广告，舒娉婷和朱颜姝娇小而又性感的柔韧身体使她们很快就成了柬埔寨地下妓院的红牌雏妓，来自各个国家的无数嫖客们争先恐后地用各种古怪的姿势在这两个天真漂亮的小女孩身上发泄着他们的性欲和凌虐欲望，舒娉婷和朱颜姝每天几乎连吃饭睡觉的时间也没有，除了接客还是接客。
而梁佩诗和梁佩音被送到了拉托维亚首都里加的一家地下妓院。里加是欧洲性产业最发达的城市之一，而且这里的警方对妓院的控制力不从心，有许多外国女孩被卖到里加的妓院里被迫卖淫。梁佩诗和梁佩音这对双胞胎美女成了妓院老板的摇钱树。每过一小时，妓院里都会进行开奖仪式，被抽中的嫖客可以免费同时玩这对中国来的姐妹花。
一个又一个欧洲男人把他们粗壮的阴茎野蛮地插进梁佩诗和梁佩音的阴道和肛门里，这两个可怜的美丽女孩就象是生活在地狱里一样。这些可怜的女孩从此被迫在一个又一个男人怀里呻吟，被一支又一支阴茎凌辱，肉体和心灵都陷入了无边无际的黑暗当中

☆、第05章
这是一个寂静的晚上，在市郊结合部的一片堆满建筑垃圾的垃圾场，有一辆自行车停靠在一大堆废弃的水泥块旁边，而在这堆垃圾后面，有一个漂亮的女孩正满脸通红地蹲在地上，一副不知所措的样子。这个女孩名叫丁洁仪，今年16岁，是一家快餐店的店员。今天丁洁仪和她的男友一起骑车去郊游，本来玩得很开心，但是在回家路上，丁洁仪的男友却收到一条另外一个女孩发给他的短信，短信的内容有些暧昧，丁洁仪还只是个任性的女孩，看到这样的短信当然就开始吃醋，而她的男友却是个个性倔强的男孩，两人一言不合，吵了起来。
丁洁仪赌气骑快车先走了，而她的男友也赌气没有去追她。丁洁仪对路线不是很熟悉，又只顾着生气，结果就走错了路，骑到了一条人迹罕至的小路上，这条小路的尽头就是这个用来堆放建筑垃圾的垃圾场，而附近根本没有人家。丁洁仪发现自己走错了路，正打算回头骑回去，偏偏在这个时候，她又感觉到肚子不舒服，而且又不象是吃坏东西了。
丁洁仪突然想到，这两天差不多是她的生理周期了，难道是来了月经但是虽然附近看不到什么人，少女的羞涩也让丁洁仪不能在小路上脱下裤子检查。丁洁仪看见这片荒地中间有好几堆建筑垃圾，完全可以遮住她，于是就选了其中最大的一堆，把自行车停在一边，然后自己绕到那堆垃圾背后，确定那条小路即使有人经过也肯定看不见自己以后，才放心地脱下自己的裤子。丁洁仪一低头，就看见自己的内裤上已经有一片不小的血渍，看来是自己的月经提早来了，偏偏她今天出门的时候忘了随身带着卫生巾，女孩又羞又急，一时间不知道怎么办，只好不知所措地蹲在地上想办法。正在这个时候，丁洁仪突然听见一个男人淫亵的声音：“小姑娘你在干什么” 丁洁仪惊讶地朝声音传来的地方看过去，却看见好几个男人正从那些垃圾堆后面绕过来，正在向她走过来。“你是不是想要自慰啊” 刚才说话的那个男人淫笑着对丁洁仪说，“你都把裤子都脱了那就开始吧，我们会帮你拍下来的，哈哈哈” 丁洁仪这时候才意识到自己的裤子还没穿好，女孩羞红了脸，慌忙站起身来，把自己的内裤和牛仔裤一起提了起来，但是丁洁仪正要重新拉好拉链并扣上纽扣的时候，那个男人已经走到了她的面前，他一把抓住了丁洁仪正在扣纽扣的双手，然后拉着丁洁仪的双手和她的裤腰，把丁洁仪拉到他的面前，说：“不要急嘛，” 然后用另外一只手轻佻地抬起丁洁仪的下巴，淫亵地看着丁洁仪美丽的脸，“啧啧，真漂亮，真是个小美人啊。” 然后，他放开丁洁仪的下巴，用手抓住她的坚挺的乳房，用力掐了一下，“身材也那么棒啊，这下可有得爽了。” 丁洁仪用力地想要挣脱那男人的双手，但是她的柔弱力量实在没有办法和那男人抗衡，她小巧玲珑的双手还是被那男人牢牢地掌握在手心里。
这时，又有几只男人的大手抓住了丁洁仪的肩头和手臂，丁洁仪吓了一跳，这才发现自己已经被几个男人淫笑着围了起来。“你们你们要干什么”丁洁仪害怕地问道，“要钱的话我的钱包、移动电话都给你们，不够的话我可以去提款。” “你说呢小淫娃”那个抓住她双手的男人得意地说，“我们不要钱，我们只是想要帮帮你，满足你的欲望。” 那个男人继续说，“自慰哪比得上被男人操爽，我们有这么多男人，一定会好好操你，让你满意的。” “不不”丁洁仪继续挣扎着说，“我不是要自慰，我是我是” 她无论如何也无法在这些色狼面前说出自己来了月经这样的羞耻事情。
“不管你是不是自慰了，”那个男人急切地打断了她，“就算你没有欲望，我们几个也已经被你勾引得有了欲望，也要好好玩玩你，满足满足。” 他转向另外那几个男人：“弟兄们，扒光这个妞” 说着，他放开了丁洁仪的双手，而把她的牛仔裤和内裤一下子拉到了她的脚踝上，另外几个男人也开始撕扯丁洁仪上身穿的粉红色小t恤和她的无肩带式胸罩。
丁洁仪的双腿被那个男人拉住，而双手虽然已经被放开了，但是她的手臂却被另外两个男人分别抓住，根本动弹不得，无法反抗，她虽然不停地大声哭喊着，但是附近根本就没有其他人。很快，丁洁仪的身上就只剩下了几条碎布条，她的秀美坚挺的双乳也被那些男人的大手不停地揉搓着，他们还用力地掐她的粉红色的乳头，少女敏感的乳头受到这样的刺激，马上就充血变硬了。
丁洁仪的牛仔裤和内裤也被从她的腿上扯掉了，另外两个男人马上分别按住她的双腿。这样，丁洁仪就赤身裸体地被四个男人牢牢地按在地上。那个扯掉她裤子的男人拿着揉成一团的裤子，得意地看着全身赤裸，哭泣着在地上徒劳地挣扎着的女孩，他把丁洁仪的牛仔裤扔到一边，把她的白色内裤放在自己的鼻子下面，贪婪地闻着少女身体的味道。
突然，他看见了内裤上的红色污渍，仔细地看了一看以后，他问躺在地上的丁洁仪：“你来月经了” “是的。” 丁洁仪哭着羞涩地回答，她想起自己以前在网上看见过，女孩来月经的时候，是不适合性交的，也许这些男人会因为自己来了月经而放过自己呢。但是她很快就发现这最后的希望也破灭了，因为那个男人兴奋地说：“哦，原来你刚才是在看月经啊。
不错不错，我还从来没有玩过见红的妞呢，这次可以尝尝新鲜口味了。” 说完以后，那个男人把丁洁仪的内裤扔在地上，脱掉了自己身上的衣裤，扑倒在这个小美女的身上，他硕大的阴茎也插进了丁洁仪的阴道里。一股像将她劈成两半的的剧痛有如锥心刺骨般向丁洁仪猛烈袭来，再加上阴道初次被侵犯的恐慌和失去贞操的痛苦，这个美丽的女孩极其痛苦地哭喊起来。
压在丁洁仪身上的那个男人感觉到她的阴道非同寻常的紧窄，一边继续把阴茎插进女孩紧窄的阴道里，一边问这个在他身下已经泪流满面的姑娘：“你还没被人干过” 丁洁仪已经被下身传来的痛苦感觉折磨得说不出话来，只好屈辱地点了点头。那个男人于是更加兴奋地在丁洁仪初次被阴茎插入的阴道里肆虐着，享受着作为这个小美女的第一个男人的满足感和征服感。
虽然经血润滑着那个男人阴茎的抽插，稍稍减轻了丁洁仪的痛苦，但是女孩还是被糟蹋得身体微微痉挛起来，而她的经血和失身的鲜血混合着，随着这个男人的每一次抽插而渗出她的阴道口，染红了她白皙的大腿根部。而那个男人仍然在不停地深深抽插，丝毫没有怜惜，他看着丁洁仪因为痛苦和屈辱而流着泪的脸庞，听着丁洁仪悲惨而柔媚的呻吟声，双手不停揉搓着丁洁仪性感的双乳，阴茎在丁洁仪的处女阴道里不停地抽插着，只觉女孩温暖的阴道里紧紧地包裹住他的阴茎，带给他一股难以言喻的快感。
更多好看的文章：DOUWENS.COM
无法访问小说请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
他想起自己和几个同伙今天到这个偏僻地方本来是来做一笔毒品交易的，没想到交易完成以后还能享受到这么一个漂亮性感的处女，真是意外收获。这个男人象一头恶狼一样在丁洁仪性感的身体里发泄着欲望，而可怜的丁洁仪只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛苦 这个男人足足蹂躏了丁洁仪20多分钟才把精液射在她的身体里，然后站起身来，满意地看着自己已经被丁洁仪的鲜血完全染红了的阴茎说：“这个妞的月经还真多。” 然后他转向他身后的一个男人，“来，我来拍吧，换你去干干她。” 躺在地上哭泣着的丁洁仪这才看见，除了按住她手脚的四个男人和那个夺走她处女身的男人，还有一个男人一直拿着一台摄象机在拍摄着她被强暴失身的场面。
而现在那个男人把摄象机交给前一个男人，淫笑着一边脱掉自己的衣裤，一边对接过摄象机的那个男人说：“等下我们来比一比，看谁干这小妞干得比较深，只要看谁的家伙上面沾到的血比较多就可以了。” 那个男人淫笑着说：“好啊。” 然后端起摄象机继续拍摄，而那个刚脱光衣裤的男人则扑向了还在痛苦地哭泣的丁洁仪，又一支同样硕大的阴茎插进了这个刚刚才失身的女孩的阴道里。
虽然丁洁仪已经不再是处女了，但是她的阴道却依然和第一次被插入的时候一样紧密，依然紧紧地包裹住了这个男人的阴茎，这种感觉也使得这个男人感到非常兴奋。这个男人比起前一个男人来更加粗暴一些，那个男人的双手不停地蹂躏着她的双乳，他还不停地把自己的阴茎向丁洁仪的阴道深处用力地顶，每一次推进都把丁洁仪的幼嫩的阴道和子宫口弄得很疼，也刺激着这个女孩最敏感的神经。
丁洁仪被这个男人的施暴弄得不停地呻吟着，这呻吟声也使得正在强暴她的那个男人更加性欲高涨，更加用力地折磨着她的柔软的身体。这个男人几乎是在丁洁仪的子宫口里射出了精液，然后他拔出了同样沾满了丁洁仪经血的阴茎，满意地站起身来。他马上按住了丁洁仪的左腿，而本来按住丁洁仪左腿的那个男人则站起身来，脱掉衣裤，淫笑着走向浑身冒着冷汗、脸色惨白的丁洁仪，不过他并没有再次插入丁洁仪的阴道，而是骑在女孩的肚子上，把自己的阴茎放在丁洁仪的双乳之间，然后用双手各抓住丁洁仪的一只乳房用力地挤向中间，用丁洁仪丰满的双乳包裹住自己的阴茎，然后开始抽插起来。
丁洁仪看见自己雪白的双乳中间夹着一个丑陋的红颜色的东西正在不停地伸缩着，她知道这个男人是在玩弄她的酥胸，不过这样的话，她已经被刚才两个男人弄得疼痛不已的阴道也就可以得到片刻时间恢复一下了。而丁洁仪的双乳非常坚挺饱满，形状也很好，那个男人的阴茎和双手同时享受着这对性感的乳房的弹性和手感，看来非常受用，很快他就把滚烫的精液喷射在了丁洁仪的俏脸上。
那个男人用丁洁仪的双乳把自己龟头上的精液擦干净以后，和按住丁洁仪右腿的男人交换了位置。那个男人看了看丁洁仪阴户里缓缓流出的精液和鲜血，淫笑着说：“弟兄们，把这个妞翻过来吧，换个姿势。” 那些男人马上抓着丁洁仪，把她的身体翻个过来，让丁洁仪以膝盖和手肘支撑着背朝天跪在地上，她的双手双脚还是被那些男人牢牢地按在地上。
那个男人脱掉自己的衣裤，跪在丁洁仪身后，他的阴茎一插到底，那巨大的阴茎贯穿了丁洁仪的阴道直顶她的子宫口。丁洁仪紧窄的阴道给那男人带来了非凡的快感，他肆无忌惮地在丁洁仪的阴道里用力抽插着，阴茎已经沾满了女孩的鲜血。男人的一只手抓住丁洁仪的乳房揉搓着，另一只手紧紧抓住丁洁仪的纤腰，使自己的阴茎能够在她的阴道里插得更深。
丁洁仪的下体被这样粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。这时，另外一个男人跪在丁洁仪的面前，用手抬起她泪流满面的俏丽脸庞，把自己的阴茎插进了她因为无力而张开的樱桃小嘴，开始摇晃着身体抽插起来。丁洁仪温热湿滑的口腔和舌头使得那个男人非常享受。这两个同时强暴丁洁仪的男人几乎同时在她的嘴里和阴户里射出了精液。
丁洁仪从被前后夹攻的痛苦中略略清醒过来的时候，她的身后已经换了一个男人。那男人先从地上捡起一根被割断的钢筋，慢慢地插进丁洁仪的阴道里，轻轻搅动起来。坚硬的金属在阴道里搅动的感觉使丁洁仪浑身发抖，不停地哭着摇头，喊着：“不要，不要这样。” 但是那个男人却继续微笑着搅动钢筋。这样折磨了一会儿这个可怜的女孩以后，这个男人停止了搅动，但是仍然把钢筋留在丁洁仪的身体里，然后他用手摸了摸丁洁仪的阴户，然后把手指上沾染的鲜血和精液擦在自己的阴茎上，接着，这个男人狂笑着，把他弯曲的身体猛地向上一挺，粗大阳具的前端插进了丁洁仪的肛门里。
作者推荐：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS.COM)
丁洁仪只觉得肛门一阵可怕的剧痛，她不由得发出了一声惨叫，她的处女肛门被这个男人的阴茎撕裂了。她的脸色发青，身体在刹那发生了痉挛，那如同刚刚成熟的水蜜桃一样的屁股疼得好象要被分成两半似的。而那个男人开始把阴茎用力插进丁洁仪的肛门里，虽然一次只能深入一点点，但阴茎还是不断地向里面深入。直到他的阴茎完全插进了丁洁仪窄小的肛门里以后，他开始一边在她的肛门里抽插，一边又开始搅动钢筋，折磨着丁洁仪的阴道。
这样双管齐下的凌辱终于使丁洁仪支持不住了，她眼前一黑，晕了过去。等丁洁仪再次醒来的时候，不知道已经过了多久，她正跪在地上，有一个男人正在她的身后抱着她的腰强奸她的阴道，她的双手被用铁丝反绑在背后，她的脸正贴着地面，随着身后男人的动作在满是灰尘的地上摩擦着。那个男人很快就射了精，然后把她推倒，让她侧卧在地上。
丁洁仪看到那根插入她身体的钢筋就在她的眼前，上面沾满了她的体液和鲜血。她看见那些男人已经全都脱光了衣裤，正在淫亵地看着她的裸体，她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，布满了淤青和腥臭的精液，脸上、嘴里也都是精液的味道。好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来。可这并不是最让她感到疼痛的地方，她感觉到自己的阴道和肛门都疼得要命，阴道口的大小阴唇已经被强奸得完全外翻，肛门也已经被那些男人的阴茎撑得撕裂出血，不停地有她的鲜血混合着精液从她的阴户和肛门里流出来。
丁洁仪知道自己已经被轮奸了很久，想到自己不久以前还是个冰清玉洁的处女，而现在却已经成了这个样子，她伤心地哭了起来。而这时，一个男人又握着勃起的阴茎朝她走来，丁洁仪害怕地颤抖起来。“住手” 突然，一声少女的叱喝声传来，丁洁仪和那些男人都朝着声音传来的方向看去，一个身穿警服、梳着马尾辫的少女一只手拿着手枪，一只手拿着电筒从垃圾堆旁边走了过来，“全都不准动。” 她厉声呵斥着。
当这个女警看见这些男人全都赤身裸体，而且阴茎还都勃起着的时候，她的清秀的脸蛋顿时飞起一片红晕，她低下头看见一丝不挂躺在地上的丁洁仪，就明白了是怎么回事。这个女警名叫凌卓然，今年20岁，不久前刚从学校毕业，加入警队。今天正好她巡逻到这条小路，看见了丁洁仪的自行车停在垃圾堆旁边，就过来看看情况，没想到走近以后却听见了女孩的呻吟和哭声，所以她马上拔枪跳出来制止这场悲惨的凌辱。
丁洁仪看见女警察，哭得更加大声了。凌卓然看见丁洁仪的双手被反绑着，就让她站起来，想为她松绑，但是丁洁仪被那些男人轮奸了几个小时，双腿已经没力气了，试了好几次才站起来，而且一走路就感觉双腿之间的剧痛，只能强忍疼痛，走得很慢。凌卓然看见丁洁仪的惨状，眼眶都红了，她给丁洁仪松绑以后，用手枪指着那些男人，大声喝骂：“你们把一个女孩折磨成这样，还有没有人性” 但是，少女的青涩使凌卓然不好意思正眼看着那些裸体男人，她总是低着头用枪指向他们。
那些男人见状，悄悄地彼此交换着眼色，突然，乘凌卓然低着头的时候，一个男人飞快地掷出一块碎砖，正中凌卓然的右手，她的手枪马上飞了出去。那些男人马上淫笑着向凌卓然和丁洁仪围了过来：“小警花，既然你自己送上门来，那就陪我们玩玩吧。” 凌卓然见势不妙，马上拉起丁洁仪，她一边拉着丁洁仪向外跑，一边拿出手提电话想要报警，但是偏偏垃圾场地处偏僻，没有信号，而丁洁仪刚刚遭受过摧残，根本跑不快。
眼看后面的男人越追越近，凌卓然把心一横，抽出电警棍，把手提电话交给丁洁仪，对她说：“你快跑到外面那条小路上打电话报警，那里应该有信号。我在这里挡住他们，快些” 丁洁仪拿着手机，忍住下身的巨痛，飞快地跑到小路上，一看到有了信号就打电话报了警，打完电话以后，她才觉得刚才那一阵快跑让她的下身疼得不得了，她又疼又怕又饿又累，再次昏了过去。
等丁洁仪醒来的时候，已经躺在医院的病床上了。第二天，她才从来问她笔录的警察嘴里得知，他们只在那里找到了她，但是根本没有找到凌卓然，连她的警枪也没找到，凌卓然就这样失踪了。而随后，医生告诉丁洁仪另一个坏消息，由于她在来月经的时候遭到了过度的强暴，还被异物插入阴道和子宫，感染了细菌，她从此不会再来月经，而且也失去了生育能力，丁洁仪就这样失去了处女身和拥有自己孩子的权利。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS．COM
丁洁仪害怕自己的男友知道这样的真相以后会离开她，苦苦哀求医生、警察和父母不要把事情真相告诉其他人，只说自己是遭到歹徒打劫受伤。医生和警察在丁洁仪和她的父母的哀求下，同意破例为丁洁仪保密。丁洁仪的男友也以为丁洁仪真的是遇到歹徒被打伤了，还乘丁洁仪父母不在的时候，悄悄地带着一些丁洁仪最爱吃的水果和零食来看望了丁洁仪，还因为当时自己赌气没有去追丁洁仪导致她遇到歹徒而感到很内疚。
丁洁仪的外伤恢复得也很好，似乎一切都很顺利。但是几天以后，丁洁仪的男友却没有在约好探望丁洁仪的时候到医院来，丁洁仪打他的移动电话也没有人接。直到当天晚上，丁洁仪在移动电话上收到了男友的一封电邮，主题只有三个字：分手吧。丁洁仪惊讶地打开电邮，却发现附件是一段视频，她打开那段视频，却看见自己赤身裸体地正在被一个面目模糊的男人肛奸，而还有一个面目模糊的男人正把阴茎插进自己的嘴里。
丁洁仪看着这段自己不堪回首的悲惨场面，忍不住哭了起来。男友的电邮当中写着：“现在各大色情论坛上都已经有这样的视频可以免费下载，上面还有你的名字住址，也就是说现在所有人都已经知道了你被轮奸的事情，我没办法承受。对不起，我们分手吧。” 丁洁仪想起自己的身份证那天晚上放在自己的钱包里，可能是被那些男人带走了，所以他们知道了她的身份。
现在，自己裸体被轮奸的视频已经被放在网上供人随意下载，谁都知道自己被轮奸了，而男友也抛弃了自己，在这样接二连三的打击面前，丁洁仪崩溃了，她流着眼泪，茫然地走到窗口，从七楼的病房里一跃而下 其实，和凌卓然相比，丁洁仪已经是非常幸运了。女警凌卓然那天晚上失踪以后，警方花了很大力气寻找她的下落，但是始终一无所获。
有许多警察也猜测凌卓然可能是寡不敌众，被那些男人掳走了，而这么年轻漂亮的小警花被那些男人掳走以后会有怎样的遭遇真是不堪设想。但是另一个女警何菲儿却并不这样想，她是凌卓然的同班同学，也是20岁，在学校里他们就是最好的好朋友，所以何菲儿一直拒绝相信凌卓然可能落入那些男人的魔掌，她始终在等着凌卓然有一天突然平安地出现在她面前。
但是，在凌卓然失踪后的第十一天早晨，何菲儿收到消息，有巡警报告在一处红灯区发现一个女孩，可能会是凌卓然。何菲儿马上骑上摩托赶到报案人所说的那片红灯区，她赶到现场时，其他警察正在清理现场，驱散人群。在闹哄哄的人群当中，何菲儿看到了在一旁的救护车上，一个担架上躺着一个赤身裸体的女孩，有一个医生正在给她做检查。
何菲儿爬上救护车看清楚了那个女孩的脸，但是她简直不能相信自己的眼睛：那女孩确实是凌卓然，但是她眼前是一个赤身裸体、遍体鳞伤、被折磨得不成人形的凌卓然。凌卓然原本秀丽的脸蛋上有许多掌印和淤青，嘴角还有精液流过的痕迹；她原本灵动的双眼眼神变得呆滞空洞；凌卓然的手脚都被捆绑着，耸立在她胸前丰满挺拔的双乳上也沾满了精液干涸的痕迹和凌虐留下的伤痕，甚至连她左乳房的乳头也不见了；凌卓然的阴户更是一片狼籍：阴毛已经不知去向，赤裸的阴唇上除了精液留下的痕迹以外，还有触目惊心的七个金属圆环穿过她的两片阴唇排成一列，那些圆环似乎被人用力拉扯过，已经在凌卓然的阴唇上扯开了许多伤口，那些伤口都已经被撕裂出血，有一个圆环甚至几乎要被从她的阴唇上活活扯下来；而凌卓然肛门里正有精液慢慢地流出来，似乎是不久前刚刚遭到过肛奸。
正在何菲儿看着好友的惨状落泪的时候，给凌卓然做检查的那个医生对她说：“警察小姐，我们马上要去医院了。请你下车好吗” “哦，好的。” 何菲儿连忙下车，目送着救护车把凌卓然送走。这时何菲儿看见在混乱的现场一角，有一个闪着银光的东西，她走过去一看，是一个全新的80g移动硬盘，何菲儿觉得很奇怪，这个全新的硬盘怎么会出现在这样的红灯区里她捡起这个移动硬盘，却看见上面印着一张凌卓然的照片，照片上凌卓然面容痛苦，而且脸上还沾染着白浊的精液。何菲儿知道这个硬盘和凌卓然绝对有关，于是她悄悄地把这个硬盘放进口袋里，想先回家看一下里面是什么再作处理。没想到何菲儿回家以后，把移动硬盘连接到计算机上，打开一看，里面有大约70g的录象文件，全部都是凌卓然被那些男人轮奸和性虐待的录象，加起来足足有将近230个小时而凌卓然从被绑架到被发现一共也只有不到250个小时，也就是说，这10天时间里，这个只有20岁的女警除了只有加起来不到20个小时的时间可以休息以外，一直都是在那些男人的强暴或者玩弄中度过的。
何菲儿实在不敢看这些悲惨的记录，但是也不想把硬盘交给别人，让别人看到凌卓然的悲惨遭遇，所以她就把硬盘暂时藏了起来，准备找个时间毁掉它。过了两天，警局关于凌卓然案件开了个内部会议，何菲儿作为凌卓然的好朋友也出席了。在这个会议上，何菲儿得知，根据医院的检查，凌卓然在被绑架期间，绑架者对她使用了多种未知的药物，严重地损伤了她的脑神经和思维能力。
现在凌卓然已经丧失了理解能力和表达能力，智力退化到67岁的水平，所以根本无法从她那里了解到罪犯的任何情况，而且凌卓然的体内似乎还有不明病毒，医院正在化验。而根据第一个赶到发现凌卓然的红灯区的巡警的报告，当他赶到现场时，正有几十个准备在红灯区买春的嫖客围着一丝不挂，躺在地上的凌卓然，一个嫖客正在肛奸她，这些嫖客把凌卓然当成了不要钱的妓女。
目击者说凌卓然的肛门里原本插着一根折断的警棍，应该就是凌卓然自己的装备。而凌卓然阴唇上的拉伤是因为一个嫖客想要把阴茎插进凌卓然的阴道，却发现她的阴户被这些金属环封闭着，这个嫖客就粗暴地拉扯那些金属环，结果扯伤了凌卓然娇嫩的阴唇。凌卓然的母亲在会上哭得死去活来，而何菲儿听到自己的好友被折磨得这么惨，也伤心地哭了起来。
而就在这个内部会议结束以后，何菲儿收到了消息，网络上已经出现了凌卓然被轮奸和虐待的录象可以随意下载，而且正在迅速地在上网的人当中流传开来。何菲儿怒不可遏地冲进附近的一个网吧，果然，有很多上网的人都在下载着几段录象，录象打开以后就是凌卓然被几个男人围在中间轮奸的场面，而且录象上那些男人的脸都打了马赛克，而凌卓然的脸却非常清晰，可以看到她沾满精液的脸上痛苦的表情，凌卓然的哀求声和呻吟声混合着那些男人的淫笑声，勾勒出非常悲惨的场面。
甚至还有凌卓然被强暴失身的录象也可以免费下载，凌卓然失身的惨叫声在何菲儿听来分外刺耳。何菲儿暗暗发誓一定要找到线索为凌卓然复仇，而她手里唯一的线索就是硬盘中的那些录象，所以何菲儿打算鼓起勇气看完那些录象。录象的一开始就是凌卓然在那个垃圾场被掳走的场面。只看见凌卓然手里拿着电警棍朝着镜头大声呵斥：“不准过来” 而几个赤裸的男人却步步向她逼近。
正当凌卓然全神贯注对付正面的两个男人时，突然从侧面冲出来了一个男人，一把抱住凌卓然，把她扑倒在地。凌卓然马上用电警棍戳在那男人赤裸的身体上，那男人被电击，嚎叫着放开了凌卓然，但是另外一个男人马上扑上来，一脚踢掉了凌卓然手里的电警棍，同时，一掌砍在凌卓然的脖子上，凌卓然顿时昏了过去。打昏凌卓然的那个男人捡起电警棍，扶起被电击的那个男人。
被电击的那个男人骂骂咧咧地就想要冲过去撕凌卓然的衣服，被那个拿着电警棍的男人制止了：“算了，带回去慢慢操吧。刚才另外那个小妞跑掉了，可能去报警了。” “干脆把那个小妞一起抓回去去操吧。” 有一个男人好象对丁洁仪的身体很留恋，“那个小妞的身体操起来都挺舒服的。” “算了，夜长梦多。” 拿着电警棍这个男人说，“那个妞跑了，就让这个妞来顶，把这个小警察带回去玩个够吧。” 那个被电击的男人从旁边的垃圾堆里捡起几根铁丝，把昏过去了的凌卓然的手脚用铁丝绑好，然后背起凌卓然。
接着，场景切换到那帮男人的老巢，凌卓然已经醒了过来，她现在呈“大”字形躺在一张床上，手脚分别被用手铐铐在床的四个角上。但是虽然被铐着，凌卓然仍然在恨恨地咒骂着那些男人：“你们这些畜生，一定不会有好下场的。我们一定会彻底消灭你们” 房间里有很多赤身裸体的男人，其中一个站在凌卓然的床头，看着凌卓然，手里拿着她的警官证说：“原来你叫凌卓然，这个名字挺好听的。今年才20岁啊，怪不得看上去那么年轻。” 这个男人一边说着，一边淫笑着走过来，坐在凌卓然身边的床上，用手隔着警服抚摩着凌卓然的身体，凌卓然厌恶地想要挣脱他的手，但是无奈她的身体被捆绑着，根本无法摆脱。那个男人的手用力地捏住了凌卓然的乳房，凌卓然用牙咬住嘴唇，忍住了叫声。那个男人继续捏着凌卓然的乳房说：“谁让你要当英雄呢谁让你放走了那个妞呢现在你只好用你的身体来代替那个妞，让我们操个够了。” 那个男人拿出了一把小刀，一边慢慢地划开凌卓然的警服，一边淫笑着说，“我还没玩过警花呢，不知道女警察玩起来会不会特别爽呢” 凌卓然的警服和裤子很快就被那个男人划成一条一条的碎布条，然后就被那个男人全都扯碎了，接着那个男人开始用刀割开凌卓然的胸罩，而凌卓然这个性格刚烈的女孩还在不停地叱骂着。
凌卓然的胸罩被那男人割成了两半，她的乳房马上就暴露在那个男人的面前，她的乳房上的皮肤白得甚至有些透明，都可以看得到皮肤下面的血管，凌卓然双乳上的粉红色的小巧乳头就象是点缀在冰淇淋上的小草莓一样可爱。那个男人俯下头去，用嘴含住了凌卓然的一只乳房，用舌头拨弄着她的敏感的乳头。凌卓然受到这样强烈的刺激，刚要出口的骂声忍不住变成了一声呻吟，但是她马上就用牙咬住了自己的嘴唇，不让自己继续发出这样的呻吟声。
那个男人看到凌卓然咬着自己的嘴唇，淫笑着放开了她的乳房，而凌卓然的这个乳房的乳头已经变成了深红色，而且本能地膨胀起来了。这个男人一边继续用刀割开凌卓然的内裤，一边舔她的另外一只乳头。割开了凌卓然的内裤以后，这个男人放开了她的乳房，凌卓然的双乳乳头都已经被那男人刺激得膨胀了起来，然后那男人用两只手一起把凌卓然的内裤扯了下来。
然后那个男人在凌卓然的斥骂声中用手指翻开凌卓然的阴户观察着，“原来你还是个雏啊，”那男人检查了她的阴户以后得意地说，“那就更得好好地玩玩你了。” 他的一支手指的指尖探进了凌卓然的阴户，开始在里面转动起来。对于一个未经人事的处女来说，这是很强的刺激了。虽然凌卓然仍然用力地用牙齿咬着自己的嘴唇，不发出任何声音，但是她的双腿肌肉已经明显地绷紧了，而且她的阴户里也已经本能地渐渐变得湿润起来。
那个男人用指尖在凌卓然的阴户里磨蹭了一阵以后，抽出了自己的手指，他的手指尖端上带着很多凌卓然的体液，从她的阴户拉出了一条晶莹的线。那个男人猥亵地把手指放进自己的嘴里吮吸起来，然后他再次俯下头去，把嘴凑到凌卓然的阴户上，他的舌头伸进了凌卓然的阴道里，这个男人一边用舌头拨弄着凌卓然的阴道和阴蒂，一边吮吸着她的体液。
凌卓然遭到这个男人如此强烈的挑逗和刺激，却还是用力咬着自己的嘴唇，嘴唇上都咬出血了。那个男人继续用舌尖刺激着凌卓然的阴蒂和阴道口，男人的舌头一下一下地撩拨着凌卓然的敏感带，小女孩终于忍不住了，她发出了第一声娇媚的呻吟。那男人得意地抬起头来对凌卓然说：“怎么样，忍不住了吧舔女人可是我拿手的本事。” 然后那男人又把嘴凑在凌卓然的阴户上，用他的舌头继续挑逗着凌卓然的阴蒂，发出第一声呻吟以后就很难再忍得住了，这个男人的撩拨使凌卓然不停地呻吟起来。
而凌卓然的呻吟声看来也使那个男人性欲高涨，他马上就把自己的舌头抽出来，双手用力地抓住凌卓然的双乳，用膝盖垫在凌卓然的臀部下面，把自己早就勃起的阴茎抵在凌卓然的阴户上，对这个小女警说：“小妞，你可要永远记得我，我可是你的第一个男人哦。” 说完，这个男人抓牢凌卓然笔直结实的双腿，把自己坚硬的阴茎对准小女警那因紧张而不断颤抖着的娇嫩花瓣，再用力向前一挺，他的龟头就猛地插进了凌卓然的阴道口里。
凌卓然疼得惨叫起来，她只感到一根火热的东西强行顶开了自己紧紧并拢的阴唇，粗鲁地插进了自己柔嫩的阴道。霎时间，一种从未体验过的剧痛从下体传来，凌卓然的热泪从眼眶里涌了出来，身体痛得几乎弓了起来，她的手脚也用力地挣扎着，但是毫无用处。那个男人兴奋地喊叫着：“好紧好紧这个妞的小洞好紧” 他一边喊，一边用力地把阴茎向前推进着，每一次那男人阴茎的推进都让凌卓然感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来，凌卓然疼得不停地惨叫着。
男人那滚烫而又坚硬的阴茎已经有大半部分粗暴地插进了凌卓然紧密娇嫩的阴道里面，被强奸的痛苦和羞辱一起涌了凌卓然的心头，她的身体猛地痉挛起来。可怜的女警被折磨得又哭又叫，拼命挣扎，但是根本没有办法摆脱身体上的捆绑，只能无奈地承受着身上这个男人的强暴。强奸一个处女女警的兴奋感使这个男人更加狂暴地蹂躏着凌卓然柔软性感的肉体，那男人一边喘着粗气，一边用力地在她温暖紧密的阴道里面抽插起来。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DＯUWENＳ.COM
那男人的双手抓住凌卓然丰满的双乳，用力揉搓着，不停变换着方向蹂躏着他身下女警的这对性感的乳房。凌卓然失身的鲜血随着那男人的抽插一点点地渗出来，染红了那个男人的阴茎，其余的鲜血流到了凌卓然的大腿根部，再沿着她白皙的大腿缓缓淌下，又一滴一滴地落在她身下的床上，显得说不出的凄惨夺目。被强暴的凌卓然扭动着雪白的肉体，发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。
一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的阴道里传来，疼得凌卓然冷汗直流。刚才在那男人舌头的撩拔下，凌卓然的阴道里已经分泌了不少体液，这些体液现在润滑着这个男人的阴茎，让他能够插入凌卓然的身体深处。随着那男人的阴茎在凌卓然的阴道里抽插得越来越快，他的阴茎也不停地摩擦着凌卓然敏感的阴道和阴蒂，凌卓然不停地呻吟着，她丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，凌卓然羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地从她的脸上流淌下来。
那个男人在凌卓然的阴道里残忍地抽插着，凌卓然紧密温暖的阴道包裹着他的阴茎带给他的快感，和强暴一个清纯美丽的处女女警的征服感使他觉得无比地痛快，而凌卓然脸上那种痛苦欲绝的表情则更加让他感到兴奋。那个男人在凌卓然的身上发泄了很长时间，才在她的非常紧窄的阴道里射了精，恋恋不舍地抽出阴茎，离开了这个少女的销魂身体，而凌卓然已经被糟蹋得全身疼痛，只能躺在床上嘤嘤哭泣着，她美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了乌黑的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液，夹着一点血丝，正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。
那个男人用手指蘸了些落在床上的凌卓然的初夜血，把手指放在女孩的眼前，淫笑着对她说：“好好看看，你现在已经是二手货了，哈哈哈” 凌卓然看着这个男人手指上的殷红的鲜血，想到自己原本准备献给自己爱人的宝贵贞操已经被眼前这个男人粗暴地夺走了，哭得更加伤心了。那个男人顺势把血擦在她的乳头上，又淫笑着用力掐了两下凌卓然的乳房。
而这个男人刚离开凌卓然的身体，第二个男人马上就压在凌卓然的身上，又一支阴茎插进了她刚刚被开苞的阴道里，开始再次强暴她，而凌卓然也又疼得惨叫起来 凌卓然就这样被40多个不同的男人轮奸了20多个小时，她的阴道被阴茎插入了70多次，这段录象完整地记录了这幕惨剧。刚被开苞就又被这么多男人轮奸的小女警数不清多少次被男人们糟蹋得昏过去，她的阴户被那些阴茎的抽插折磨得肿了起来，她的身体已经无法容纳那些男人们射进她体内的精液，白浊的精液源源不断地从她的阴户里流出来。
经过了整整一天一夜的不间断的蹂躏，凌卓然已经几乎虚脱，全身都已经没有一点力气，连哭喊的力气都没有了，她的嗓子也已经喊哑了，而神智也已经模糊起来。但是，被这些歹徒轮奸的羞辱感还是让凌卓然觉得象是坠进了无底深渊，她只能无力地泪流满面。然而，凌卓然的劫难还没有告一段落。那些男人把已经完全动弹不得的凌卓然手脚上的捆绑解开了，然后把她随身携带的手铐铐在她的手腕上，他们把凌卓然翻过身来，想让她跪在床上。
但是可怜的凌卓然全身都软绵绵的，已经连跪的力气都没有了，那些男人试了几次都没能让她跪在床上，只能干脆让凌卓然趴在床上。然后一个男人在凌卓然的背后跪在床上，用双手抓住凌卓然的腰向上提起，然后他冷笑着，用一只手粗暴地分开凌卓然一丝不挂的光滑臀部，把自己勃起的阴茎伸进凌卓然臀部中间的那条缝里，把龟头顶在凌卓然紧紧闭合着的肛门口。
这时，这个男人淫笑着说：“现在我就来试试你这里的滋味怎么样。” 说着，那男人用双手抓住凌卓然的纤腰，不让她的身体向前移动，同时，他的腰部用力向前一顶。在凌卓然的惨叫声中，她再一次体验到撕裂般的巨大痛楚，屁股后面猛然传来火辣辣的剧痛，那男人的龟头已经完全插进了凌卓然的肛门里。那男人感觉着凌卓然紧窄的肛门包裹着他的龟头，他干脆趴在凌卓然的背上，用双手抓住她的腰，用力地把自己的阴茎向前顶，慢慢地插进凌卓然的肛门里。
最新最全的小说尽在豆文网：ＤOUWENS.COM
凌卓然的肛门比她的阴道更加紧密，也从来就没有被男人侵犯过，现在却被这个男人的阴茎这样长驱直入地插入，在凌卓然凄惨的哭喊声中，那男人的阴茎贯穿了她紧窄的肛门，一直捅进了小女警的直肠深处，而凌卓然娇嫩的肛门却抵抗不住男人的粗暴，被那支阴茎的推进活活撕裂了。凌卓然能感觉到肛门撕裂的疼痛甚至比刚才失身的时候还要更加强烈，几乎让她活活疼死，但是凌卓然已经连惨叫的力气都没有了，只能张开嘴，却发不出声音。
随着那个男人在她直肠里的抽插，凌卓然原本已十分虚弱的身体里，最後的一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，她现在只能无比绝望地忍受着被残忍施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她再一次疼得昏了过去，那男人却意尤未尽地抓住凌卓然的头发，把她的头抬了起来。凌卓然的长发凌乱地披散下来，她的身体随着那个男人的冲击而不由自主地运动着，她胸前丰满的双乳也随之摆动，凌卓然就象是暴风雨中的一叶小舟一样无助。
这个男人享受了凌卓然的处女肛门以后，满意地离开了她的身体，而马上，第二个男人又同样地抱起了凌卓然的纤腰，他没有再次蹂躏这个小女警的肛门，而是从后面把阴茎插进了她的阴户里，再次品尝着凌卓然的依旧象处子般紧窄的阴道 凌卓然被这些男人又玩弄了20多个小时，和刚才不一样，因为这次凌卓然的手脚都没有被绑在床上，那些男人可以用各种不同的姿势来凌辱她，凌卓然的阴道、肛门、小嘴、乳沟和她的美丽胴体都成为那些男人的阴茎肆虐的天堂。
这40多个男人把全部的精液和欲望倾泻在凌卓然的身体上，直到他们的阴茎疲劳得无法勃起才作罢。而凌卓然此时已接近崩溃的边缘，连呻吟的力气都没有了。经过这样持续不断、将近两天两夜的轮奸以后，凌卓然已经被蹂躏得半死不活，美丽的女警神智不清地躺在床上，阴户和阴毛上已经糊满了白浊的精液，肛门里也正有精液混合着鲜血慢慢地流出来，她的丰满的双乳和漂亮的脸上也沾满了那些男人乳奸她的时候射出的精液，戴着口交球的嘴角也留下了精液的痕迹，而她的大腿上、肚子上也到处都是男人的肮脏体液，凌卓然简直就象是在精液里洗了个澡一样。
录象到这里中断了几秒钟，然后又重新开始播放。这次镜头里的图象是另外一个房间，房间里到处摆放着各种性虐待用的工具和设备，此外也一样有许多赤身裸体的男人，虽然这些男人的脸上都打着马赛克，何菲儿没办法从录象中认出他们的脸，不过她觉得这些男人似乎不是刚才轮奸凌卓然的那些人，因为这些男人一个个都阴茎勃起，全都精力充沛的样子。
突然，房间的门打开了，所有的男人们都望向门口，两个男人把一个全身赤裸的女孩拖了进来，扔在房间中间的地上。镜头马上就给那个女孩的身体拍起了特写，首先当然是女孩的脸，没错，这个女孩就是刚刚被轮奸得死去活来的凌卓然，她似乎是醒着，但是她的眼睛没有睁开，眼角还不时有泪水流下来。镜头慢慢地往下移，凌卓然的双乳呈现在镜头里，她挺拔健美的双乳上全都是刚才那些男人们的魔爪留下的淤血、抓痕和牙印，但是却丝毫无损她双峰的性感，反而更吸引着男人们更加想蹂躏这对可爱的丰乳。
然后镜头拍到的是凌卓然平坦的小腹，女孩的柔软的小腹上也有许多刚才的蹂躏留下的痕迹。镜头继续下移，停在了凌卓然的阴户上，她的身体看来是刚刚被洗过了，刚才糊满她的阴户的那些精液都已经被洗干净了，现在能清楚地看见凌卓然的不是很浓密的阴毛，她弯曲的阴毛上还挂着水珠，阴户在阴毛下面若隐若现，还能看得见她的红肿的阴唇，现得格外性感诱人。
镜头继续向下移，开始拍凌卓然的两条玉腿，由于她刚遭到这样残暴的轮奸，凌卓然的双腿现在无法并拢，自然地分开一个角度，她的大腿上也有许多刚才被那些男人掐摸留下的伤痕。“就是这个警察妞了，前天晚上被抓回来以后就被老五他们那帮家伙一直操，一个多钟头之前才算过了瘾。” 把凌卓然拖进房间的一个男人说，“交给我们的时候都玩得不成样子了，不过我们刚才把她拉去用高压水枪冲干净了。” “也难怪这帮家伙玩得这么厉害，这个妞长得这么漂亮，又是警察，”房间里的另一个男人说，“不过现在轮到我们玩了，弟兄们，我们也要把这个妞给操得舒舒服服的，可别输给老五他们了。” 房间里顿时响起一片淫笑声。刚才说话的那个男人用脚把凌卓然的双腿分得更开，然后蹲在她的双腿之间，用手拨弄着凌卓然红肿的阴户，凌卓然疼得轻声发出了呻吟声。“真可怜啊，前两天还是处女，现在已经被那几十根大棒给操成这样，很疼吧” 这个男人一边检查着凌卓然的阴户，一边说，“连屁眼也被他们弄成这个样子啦，这么嫩的屁眼，受得了吗” 凌卓然听着这个男人的语言侮辱，虽然因为她被轮奸以后，只休息了一个多小时，现在还是全身无力，无法挣扎，但是她还是用自己全部的力气斥骂着面前的这些男人。“哦性子好烈啊，我喜欢。” 这个男人淫笑着说，“你尽管骂吧，我马上就要好好操你了，看看我操得你哭的时候，你还骂不骂得出来。” 这个男人马上压在凌卓然的身体上，紧紧地抱住这个可怜的女孩，用自己强壮的胸肌压迫着凌卓然的双乳，同时，他的阴茎也插进了凌卓然的阴道里。
凌卓然的阴道虽然已经被许多支阴茎插入了100多次，但是仍然还是非常紧密，不过因为她的阴道里还残存着刚才那些男人留下的精液，润滑着那个男人的阴茎，使得那个男人很轻易地就把整支阴茎插进了凌卓然的身体里。红肿的阴户被粗暴插入的疼痛和再次被歹徒凌辱的耻辱感使凌卓然再次痛哭起来，而那个男人却很满意地在她的阴道里抽插着。
强暴了她一会儿以后，这个男人牢牢地抱着凌卓然的上半身坐了起来，这样，他的阴茎就可以插到凌卓然的身体里面更加深的地方，他得意地蹂躏着怀里这个温软白皙的女孩的身体。凌卓然的身体在那男人的怀抱里如波浪般翻动，深深凹陷的小腹上的肋骨随着次次急促的呼吸根根清晰可辨，胸前那一对丰满的乳房更是象充满气的皮球迅疾地摇动着。
过了20几分钟以后，这个男人在凌卓然的身体里面发泄了兽欲，放开了这个被他抱在怀里、坐在他阴茎上的女孩。无力反抗的凌卓然马上瘫软在地上，精液从她的阴道里慢慢地流淌了出来。而另外的三个男人马上又淫笑着围了上来，其中一个男人跪在地上，从后面抱起瘫软在地上的凌卓然，让她也跪在地上，然后男人从凌卓然的背后把自己的阴茎插进了凌卓然的肛门里面抽插着，另一个男人跪在凌卓然的面前，从前面抱着她的腰肢，把阴茎插进了她的阴道里也抽插起来。
另外一个男人走到他们的身边，用手把凌卓然的脸转向他，把一个口交球塞进凌卓然的嘴里，把口交球上的橡胶带绕到凌卓然的脑后扎紧，然后把自己的阴茎通过口交球上的那个孔插进了凌卓然的嘴里，也享受了起来。凌卓然的身体被这三支阴茎折腾得在这三个男人的怀抱里不停地颤抖着，被口交球塞住的嘴里不时地发出含糊的呻吟声。“好舒服，三个人一起操就是刺激。” 插入凌卓然肛门的那个男人淫亵地对插入凌卓然的阴道的那个男人说，“我可以感觉到你的家伙呢，哈哈。” “你一说我才觉得，原来是你的家伙呀。” 哪个插入凌卓然阴道的男人也淫笑着回答着，“这妞的小洞操起来的时候就象是在吸我的家伙一样，真爽。” “可惜，除了我们，谁也享受不到了。” 那个正在凌卓然的嘴里抽插的男人得意地说。
三个男人一起淫笑着，各自加快了在凌卓然的身体里抽插的速度。一个男人先在凌卓然的阴道里射出了精液，他站起身来，可以清楚地看到凌卓然身后的那个男人正抱着凌卓然的腰疯狂地上下摇动着，而随着他的摇动，精液正从凌卓然的阴户里滴落下来。另外两个男人几乎同时在凌卓然的嘴里和肛门里射精了，这两个男人放开了凌卓然，这个凄惨的女警又一次无力地瘫软在地上。
而这时，另外两个男人又淫笑着走向凌卓然 这些男人很喜欢几个人同时玩弄凌卓然，而且人数也比之前的那批男人要少很多，所以六、七个小时以后，这些男人就已经全都蹂躏过了凌卓然的身体，而且其中大多数人都已经射了两次精。那些男人发泄以后，需要休息一下，但是看来他们并不想让凌卓然也一起休息。两个男人把已经神智不清的凌卓然拖到一边，淫笑着把她的双手用尼龙绳绑在一起，然后按下一个开关，天花板上有一根带铁钩的铁链慢慢地垂了下来，那两个男人把铁钩钩在绑着凌卓然双手的尼龙绳上，然后按下了一个开关，那根铁链就渐渐上升，把凌卓然吊了起来。
那两个男人一边淫笑着说：“我们休息的时候，就让它们代替我们让你舒服吧。” 一边把两支电动阴茎插进了凌卓然的阴道和肛门里，然后这两个男人打开了电动阴茎的开关，电动阴茎在凌卓然的阴道和肛门里快速地旋转起来，本来已经神智模糊的凌卓然被这样的刺激惊醒，被口交球塞住的嘴里忍不住发出含糊的呻吟。那些男人看着凌卓然一边呻吟，一边在电动阴茎的嗡嗡声中痛苦地扭动着自己性感的身躯，都淫笑了起来。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DＯＵWEＮS．COM
另外一个男人淫笑着拿着两个铁夹子向凌卓然走了过去，一边说着：“我也来加点料。” 一边抓住凌卓然的乳房，用一个鳄鱼铁夹夹住了凌卓然娇嫩的乳头，在凌卓然的惨叫声中，她的乳头上渗出了殷红的血丝，而那个男人却残忍地又抓住了凌卓然的另外一只乳房，把他手里的另一只鳄鱼夹也夹在她的乳头上，然后才放开手，得意地欣赏着。
乳头被夹的疼痛让凌卓然哭喊着挣扎起来，她的身体颤抖着不停地摇晃，想要甩开乳头上的夹子，随着凌卓然身体的晃动，她丰满的双乳也剧烈地摇晃起来，但是那两个鳄鱼夹的夹齿已经咬进了凌卓然柔软的乳头里，她的挣扎完全只是徒劳，根本无法甩掉那两个夹子。男人们看着凌卓然被这样残忍的虐待折磨得痛苦不堪的样子，并没有就此罢手。
一个男人拿出一支蜡烛和一个打火机，他点燃蜡烛以后，走到被吊在空中挣扎着的凌卓然面前，凌卓然恐惧地看着那个男人和他手里点燃的蜡烛，那男人淫笑着对凌卓然说：“不要怕，稍微有点烫而已，没准你还会觉得很舒服呢。” 然后他把蜡烛举到凌卓然的乳房上方，把蜡烛微微倾斜，蜡烛熔化的烛油马上就滴落到了凌卓然的乳房上，滚烫的烛油在她敏感的肌肤上灼烫着，凌卓然惨叫起来，她被灼烫的乳房颤抖着，她的身体也被烫得抽搐起来。
在那些男人得意的狂笑声中，那男人又把蜡烛移动到凌卓然的另一个乳房上面，滚烫的烛油再次落在凌卓然的乳房上的时候，在凌卓然的惨叫声中，她的身体再次剧烈抽搐起来。那个男人又绕到凌卓然的背后，让烛油一滴一滴地落在她白皙的后背上，一次次灼烧的疼痛让凌卓然不停地哭号着。在那些男人淫亵的笑声中，凌卓然的身体毫无遮挡地在他们的面前因为痛苦而扭动着。
两支电动阴茎正插在这个性感漂亮的小女警的阴道和肛门里飞快地旋转着，刺激着她身体上最敏感的部位，那些男人刚才在凌卓然的阴道和肛门里射出的精液正随着这两支电动阴茎的转动，从她的身体里流出来，顺着她性感的双腿流下来，从她的脚尖滴落到地上。而在凌卓然丰满的乳房上，两个铁夹正噬咬着她娇嫩的乳头，乳头上渗出的血丝在夹子的尾部汇聚成血滴，一滴一滴地落在地上。
凌卓然苦苦地承受着阴道和肛门里电动阴茎的刺激和乳头被夹齿夹破的剧烈疼痛，还要不停地遭受着烛油的灼烫，在她痛苦的呻吟声中，她的身体不由自主地颤抖着。看着凌卓然因为疼痛而全身抽搐，美女受虐的香艳情景使得那些男人的性欲很快就恢复了，他们的阴茎在凌卓然的呻吟声和惨叫声中又渐渐膨胀起来。那些男人淫笑着把电动阴茎从凌卓然的阴道和肛门里抽了出来，然后把她从铁链上放了下来，重新放在地上，那些男人又围住了凌卓然性感的身体，开始继续轮奸她 轮奸又持续了十多个小时，那些男人们全都在凌卓然身上满足了他们的欲望，而凌卓然又被弄得全身沾满精液，昏死地瘫软在地上。
屏幕上一黑，然后又开始播放另一段录象。饱受屈辱的美女警花一丝不挂的出现在屏幕上，全身都布满鞭痕和乌青，白皙匀称的美腿向两边分开，阴唇已经被糟蹋得红肿了起来，阴户里面还有残留的白色精液正在缓缓的倒流而出，看上去凄惨而又狼狈。一群男人正围着这个可怜的女孩，在凌卓然的呻吟声中，男人们轮流把阴茎插进凌卓然的阴道和肛门里抽插着，她嘴里塞着的口交球似乎一直都没有被取出来过，她的嘴角留着精液的痕迹，就连口交球上也糊满了白色的精液。
凌卓然的身体在不同男人的怀里不停地颤抖着，她丰满而富有弹性的乳房被一个一个男人的手捏成各种形状，在那些男人不断的轮奸中，凌卓然一次又一次地被糟蹋得昏死过去。数不清凌卓然的阴道和肛门已经被多少个男人凌辱过，也数不清她被口交球塞住的嘴里已经咽下过多少个男人腥臭的精液。凌卓然的身体被无数人玩弄，她已经在无数男人的胯下和怀里呻吟过、哭喊过。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
虽然遭到了这样残忍的折磨，但凌卓然却始终没有向那些男人屈服，除了被那些男人轮奸得失去意识的时候，她一直在用尽全身力气挣扎着，反抗着那些男人。何菲儿看着她的好友在那些男人的凌辱中徒劳而倔强地挣扎着，却招致那些男人更暴虐的轮奸，伤心地流下了眼泪。这时，录象中突然出现了画外音，“这个妞还真倔嘛。” 一个低沉的男人声音说到，“看样子，用蜡烛什么的这点小意思是不能征服她的，准备给她用点新花样吧。” “恩，已经准备好了，明天就让她尝尝滋味。” 另外一个男人的声音说，“另外，最近实验室做出了一些新药，有致幻剂、精神控制剂和春药，可以给这个妞试试。” “可以，谁让这个美女当了警察呢。” 刚才那个声音低沉的男人略一停顿以后说，“以后这些新药，也尽量抓女警来做实验吧。
让警察们知道和我们作对是什么下场。” 两个男人一起淫笑起来，而这时的屏幕上，已经被轮奸得昏死过去的凌卓然正跪在地上，一个男人正跪在她的身后，男人的双手抓着凌卓然的双手向后拉着，让凌卓然的上身挺直，而那男人的阴茎正插在凌卓然的肛门里抽插着。那男人阴茎的冲击让凌卓然渐渐地恢复了意识，虽然凌卓然在此之前已经被另外几个男人连续轮奸了十几次，已经被蹂躏得全身无力，但是她醒过来的时候，仍然还是奋力挣扎起来，想要挣脱她身后男人的魔爪。
那个男人察觉到了正在被他肛奸的这个女孩正在挣扎，他淫笑着抓紧凌卓然的手腕，把阴茎用力地在凌卓然的肛门里顶了好几下，把凌卓然的身体都顶得跳动了几下，凌卓然疼得惨叫着弯下腰，也就暂时无力继续挣扎。那男人得意地继续享受着凌卓然的肛门，随着他阴茎的抽插，凌卓然的身体也颤抖起来。凌卓然的呻吟声越来越小，等到那男人在她的肛门里射精的时候，她已经又一次昏了过去，那男人放开凌卓然的双手，她的身体就倒在地上，而紧接着，另一个男人就走过来，把凌卓然抱在怀里，把阴茎插进她的阴道里抽插起来 凌卓然又被那些男人轮奸了十多次以后，录象也告一段落，过了几秒以后，场景又转移到了另外一间牢房里。
凌卓然被赤身裸体地吊在牢房的天花板上，凌卓然的头无力地低垂着，沾着精液的长发披散下来，但却遮掩不住她胸前正在流血的乳头和红肿变形的乳房，还有她的乳房上的青紫瘀痕。精液不停地从凌卓然的阴户和肛门里流出来，顺着她的双腿滑落下来，似乎凌卓然是遭受了刚才那些男人的轮奸以后，就马上被带到这间牢房里吊了起来。一个男人走到凌卓然的面前，淫笑着用手抬起凌卓然的脸，凌卓然双眼紧闭，似乎仍然处于昏迷状态。
“好象又被操昏过去了，被操得这么惨，还真是可怜啊。” 这个男人一边说着，一边淫笑着用另一只手的手指拨弄着凌卓然的阴户上沾满精液的阴毛，“都被粘在一起了，弄得乱七八糟的。” 说着，这个男人放开凌卓然，从旁边的桌子上拿起一把镊子，然后把一把椅子搬到被吊在房顶上的凌卓然面前，坐在椅子上。这男人淫笑着用一只手抓着凌卓然的髋部，另一只手拿着镊子，小心地夹住了凌卓然的一根阴毛，然后向后一拽，那根阴毛就被连根拔了下来。
但是被轮奸得昏过去的凌卓然根本没有感觉到这样微弱的疼痛，没有作出任何反应。“看来还得加点料嘛。” 这个男人看着毫无反应的凌卓然，淫笑着说。这个男人把镊子放回到桌子上，然后用手指捏住凌卓然阴户上的一撮阴毛，用力一拽，这个男人把凌卓然的几十根阴毛都拔了下来，一阵疼痛使凌卓然惨叫着醒了过来。“是不是很舒服啊” 这个男人的手指捏住凌卓然的那一撮沾满精液的阴毛举到凌卓然的面前说，“看看，这上面白颜色的是什么东西啊哈哈哈” 那男人看着凌卓然又羞耻又愤怒的脸，得意地松开手指，对着那些阴毛吹了一口气，凌卓然的阴毛就从这个男人的手上飘落到地上。“你的阴毛怎么会那么粘呢” 那男人把手指凑到凌卓然的眼前，让她看有几根阴毛被精液粘在他的手指上，淫笑着说，“怎么会这样的呢” 凌卓然被这男人的嘲弄侮辱得狼狈不堪，眼泪又从她的眼睛里流了下来。
那男人看着流着眼泪的凌卓然，淫笑着又用手指揪住她的一撮阴毛，硬生生地拔了下来。敏感的阴户上的疼痛使凌卓然痛苦地哭喊着，而那男人得意地把手指上捏着的阴毛吹落在地上，然后又把手伸向了凌卓然的下身 那个男人用手指一撮一撮地把凌卓然的阴毛拔了下来，然后那男人还用镊子细心地把凌卓然阴户上剩下的几根刚才被他拔断了的阴毛和一些比较短的阴毛也连根拔了出来，直到凌卓然的阴户上一根阴毛也不剩。“这样光溜溜的，以后就不会有精液沾在上面了。” 这个男人看着凌卓然光滑的阴户，和她的阴户上由于刚才拔阴毛的粗暴动作而渗出的血丝，淫笑着对凌卓然说，“怎么样被拨毛很疼吧” 那男人看着凌卓然的身体因为阴户的剧痛而微微颤抖着，对低声抽泣着的凌卓然说，“这只是个开始。如果你不听话，以后你就会尝到更加痛苦的滋味。不过，如果你愿意服从我们，做我们的性奴隶，就不用受那么多罪了。” “呸” 凌卓然挣扎着抬起头，吐出一口口水，却被那男人避过了。“我不会向你们屈服的。” 凌卓然用仇恨的眼神看着那个男人说，“你们休想。” “是这样吗” 那个男人淫笑着看着凌卓然，从桌子上的盒子里拿起一个注射器和一支针剂，他一边把针剂吸到注射器里，以便继续对凌卓然说，“你知道这是什么吗这是我们调制的强力春药。
等一下我就给你打一针，到时候你就会象性奴隶一样，求我们好好操你。哈哈哈” 那男人拿着灌满了药水的注射器向凌卓然逼近，凌卓然害怕地剧烈挣扎着，但是另外两个男人马上跑过来按住了她的身体。那男人淫笑着把针头扎进了凌卓然的身体，然后把这种可怕的药物推进了她的血管里。男人们淫笑着抽出针头，解开凌卓然双手上的束缚，把她的身体从天花板上放了下来。
凌卓然无力地躺在地上，恐惧地感觉到春药的药力正在慢慢发作起来，她的身体变得越来越热，呼吸也越来越急促，神智越来越模糊，她的阴道蠕动起来，分泌出越来越多的体液，浸湿了她的整个阴户。围着凌卓然的那些男人听到她的呼吸加快，看到她那对丰满的乳房正越来越快地在她的胸口起伏着，知道春药的药力已经开始见效，那些男人淫笑着越凑越近，男人们看到凌卓然的皮肤颜色渐渐变成绯红色，凌卓然的身体风骚地扭动着，她的双手抓住自己高耸的乳房揉搓起来。
在凌卓然令人酥软的呻吟声中，一个男人扑倒在凌卓然的身上，把她抱在怀里，而凌卓然也马上就拥抱着这个男人，用她充满弹性的乳房磨蹭着这个男人的胸肌，那男人感受到凌卓然的双乳压迫在他胸口的感觉，更加兴奋起来，他把自己早就勃起了的阴茎插进了凌卓然早就已经湿透了的阴道里。男人的阴茎刚一插进女孩的阴道，就感觉到凌卓然的阴道紧紧地包裹住了他的阴茎，这种剧烈的快感让那男人差点喊出声来，而凌卓然已经开始娇媚地呻吟起来，她性感的双腿马上就紧紧地缠绕在这男人的腰上，迎合着他的抽插。
凌卓然诱人的身体迎合着这个男人，让他体会到了巨大的满足感，在直冲大脑的一阵阵快感当中，这个男人很快就在凌卓然的阴道里射精了。男人射精以后，凌卓然还恋恋不舍地缠绕着他的身体，但是当第二个男人把阴茎插进凌卓然的阴道里的时候，凌卓然的身体又作出了更加热情地回应，她的阴道收缩着，蠕动着，包裹、挤压着这个男人的阴茎。
这个男人在凌卓然娇媚的呻吟声中在这个女警性感的身体上发泄起来 在春药的药力控制下，凌卓然象一个敬业的妓女一样，用她的身体满足着一个又一个男人的兽欲，直到春药的药力退去的时候，已经有十二个男人在凌卓然的阴道里倾泻了肮脏腥臭的精液，而凌卓然因为体力消耗太大，在药力退去的时候，已经昏了过去。几个男人走到凌卓然身边，抬起她软绵绵的身体，把她放到一个十字架形状的刑架上，又把她的手脚固定在十字架上。
这时，凌卓然香艳的肉体完全纤毫毕现在这些男人面前，她丰满的乳房，纤巧的腰肢，丰满的下围加上修长的美腿，形成了非常出色的女性曲线，三角地带的茂盛丛林也完全展露出来。一个男人打开十字架对面的一台显示器，屏幕上出现的是刚才凌卓然在春药的控制下主动迎合着那些男人的淫靡场面。另外两个男人拿着几个连着电线的金属鳄鱼夹走到凌卓然的身边。
这两个男人把两个鳄鱼夹分别夹在凌卓然刚才被那些男人咬破了的乳头上，锋利的夹齿又在凌卓然的乳头上留下了新的伤痕，但是这样的疼痛似乎没有把凌卓然从昏迷中唤醒。那两个男人又弯下腰，把另外两个鳄鱼夹夹在凌卓然的阴唇上，鳄鱼夹的夹齿马上刺进了她被奸污得红肿起来的阴唇里，血丝从伤口里渗了出来，这次，疼痛让凌卓然发出了轻轻的嘤咛声，但是她仍然没有抬起头来。
那两个男人用手拉住凌卓然阴唇上的鳄鱼夹，把她的阴唇向两边分开，其中一个男人拿着一个特别小的鳄鱼夹，把它伸进凌卓然的阴户里，夹在她同样被折磨得又红又肿的阴蒂上，鳄鱼夹的刺齿夹住凌卓然敏感的阴蒂时，一股剧痛终于把凌卓然惊醒，她虚弱地抬起头，疼得哭出声来。“小美人，你终于醒了” 那个男人看着凌卓然脸上痛苦扭曲的表情，指着她面前的显示器屏幕上的画面，淫笑着说，“刚才挨操舒服吗” “不不这不是我” 凌卓然看到屏幕上的自己主动地抱着身上的男人，一边发出婉转呻吟，一边扭动着自己的身体迎合着男人的抽插，惊恐地喊叫起来。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
这时，她渐渐地想起来，刚才那些男人给她注射春药的卑劣行径，愤怒地哭着斥骂道：“畜生，你们你们用这种卑鄙手段，不得好死” “性子还是那么烈呀，还是象我给你开苞的时候一样。”原来说话的这个男人就是夺走凌卓然贞操的那个恶魔。“既然你的性子那么烈，”这个男人又继续说，“那我们就只好对你不客气了。” 这个男人拿起一个遥控器，按下了一个开关，一股强大的电流立即灼烧着凌卓然的乳头，凌卓然忍不住惨叫起来，电流从她的乳头流过，冲击着凌卓然的身体，凌卓然的身体剧烈地痉挛、抽搐起来，她不由自主地全身肌肉收紧，身体绷直，惨叫着苦苦忍受电流带来的巨大痛苦。
正当凌卓然快要昏过去的时候，那男人切断了电源，凌卓然的身体重新放松了下来，刚刚被电击的乳房仍然不由自主地颤动着。凌卓然已经被折磨得满头大汗，连惨叫的力气都没有了。“这就是性子刚烈的代价。” 那男人得意地用手指抬起凌卓然的头，“怎么样滋味不好受吧其实只要你乖乖地听话，好好伺候我们，让我们舒舒服服地操你，就用不着吃这些苦头了。” 凌卓然用仇恨的眼光看着那个男人，用微弱的声音一字一句地说：“做梦，我永远也不会向你们屈服的。” “那我就没有办法了。”那男人淫笑着说，“那只好再让你吃点苦头了。”说着，那男人的手指又按下了开关。
这次，电流是从凌卓然的阴户袭击了她的身体，凌卓然的惨叫声又一次响起。电流流过凌卓然敏感的阴户，那种灼烧的剧痛和电流的冲击使凌卓然的身体又一次颤抖起来，她的身体在电流的摧残下弯成了一张弓的样子。那男人关上开关，凌卓然的身体又一次放松下来，凌卓然已经全身是汗，她的身体被吊在空中，正在慢慢地转动着，她的头低垂着，这次她已经没有力气再把头抬起来了。
那男人再次走到凌卓然面前，淫笑着问她：“怎么样，下身过电不好熬吧。现在想通了没有” 凌卓然只是用仇恨的眼神看着他，并不说话。“那好吧，”那男人恶狠狠地说，“这可是你自找的，本来，要电一个美女最娇贵的地方，我还真不舍得呢。” 说着，那个男人的手一动，一股电流直接冲击在凌卓然的阴蒂上。身体最敏感的部位被电流灼烧，一种撕心裂肺的疼痛使凌卓然全身剧烈抽搐着发出了凄厉的惨叫声，惨叫声突然戛然而止，因为凌卓然已经昏死了过去。
与此同时，一股透明的水流从她双腿之间倾泄而下，凌卓然被电刑折磨得失禁了。这个男人还想要继续折磨凌卓然，但是另外几个男人却忍不住了。因为刚才凌卓然在受电刑时发出的哀鸣的娇声、她香汗淋漓的香艳肉体剧烈的扭动时，一对乳房更是不停地摆动着，这些官能刺激，都在让那些男人的欲火熊熊燃烧。那些男人把凌卓然从十字架上放了下来，昏死的凌卓然肌肤上已经布满了淋漓的汗珠，那些男人们把凌卓然放在地上，又开始轮奸这个漂亮又性感的小女警。
男人们的阴茎一支一支地插进凌卓然的身体里，她的阴道和肛门都成为那些男人发泄的管道。凌卓然虽然已经醒了过来，但是刚才的电刑虐待已经完全耗尽了她的体力，她已经连号哭的力气也没有了，只能无声地抽泣着任凭那些男人糟蹋着她的肉体。突然，一个男人惊叫一声，从凌卓然身上跳了起来，从嘴里吐出一口血。他指着凌卓然恨恨地骂道：“臭婊子竟然敢咬我” 原来这个男人刚才得意忘形，竟然把舌头伸进凌卓然的嘴里想要吻她，结果他的舌头被凌卓然用力咬了一口，只是可惜凌卓然实在是浑身无力，没能咬断那男人的舌头，只是让他出了一点血。
那男人看着凌卓然，突然冷笑起来，说：“你咬我，那我也就咬你。” 说着，他又用双手抓住凌卓然的腰，重新把身体压在这个小警花身上，在凌卓然的挣扎中，突然，凌卓然发出一声惨叫，不知哪里来的力气一把推开那男人，抱住胸口，身体蜷缩起来颤抖着。而那男人得意地站起身来，嘴上沾着鲜血，他把一个东西从嘴里吐到手上，一边拿着给别的男人们看，一边说：“我把这个婊子的一个奶头咬了下来。” 然后他把凌卓然的乳头扔在凌卓然身上，得意地把凌卓然的身体拖了过来，双膝跪地，分开女孩的双腿，把阴茎插进了凌卓然的阴户里继续抽插起来。
作者推荐：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOＵWEＮS.ＣOM)
而凌卓然的乳头被咬掉，正疼得浑身颤抖，又遭到他的强暴，很快就又昏死过去，而那些男人却毫不在意地继续轮奸着这个可怜的女孩 在接下来的几段录象当中，虽然那些男人几乎不停地轮奸凌卓然，而且还用了各种手段来折磨、羞辱、虐待凌卓然，但是这一切痛苦都没有能摧毁这个女警的自尊。除了用性虐待来折磨凌卓然的肉体，这些男人们还不时地强行给她注射他们配制的各种精神控制药物和春药，然后乘着凌卓然神智不清或者被春药的药力控制的时候轮奸她，这样一方面可以用凌卓然的肉体来做药物试验，另一方面也可以用这些药物来削弱这个小警花的坚强意志，希望能够从精神上摧垮她，但是尽管这些精神控制药物确实削弱了凌卓然的抵抗意志，但是仍然没有能够击垮她的精神，凌卓然还是没有向这些罪犯们屈服，没有沦为他们的性奴隶。
在这样几段录像以后，突然，场景变得空旷起来，镜头所拍摄的房间里什么也没有，只有一张焊在地上的铁桌子。然后，两个男人把赤身裸体的凌卓然拖进了房间，他们把显然无力反抗的凌卓然背朝天地放在这张铁桌子上，然后把她的手和膝盖分别用电动铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用电动铁箍固定在地上。何菲儿以为这些男人又要从后面轮奸凌卓然，但是她很快就发现有些不对头。
那两个男人正用刷子把一种冰凉的液体刷在凌卓然的阴户上。“这是什么” 凌卓然用已经嘶哑的声音问，“你们给我刷什么东西” 看来她也发现了这个不寻常的情况。“你猜猜看，”一个男人狞笑着说，“不用急，你很快就会知道的。” 这时，画面外传来了一阵奇怪的声音，马上，一个男人走进了镜头，他的一只手里还牵着一根绳子，绳子的另一头好象还拴着什么东西，正在抖动着。
“怎么样”这个刚出现的男人问，“都准备好了吗” “好了，”那个在凌卓然的阴户上刷液体的男人说，“可以开始了。” 那个男人就拉着那条绳子走到凌卓然面前，这时候画面上才看见绳子的另一头拴着的居然是一只巨大的藏獒。“来，小妞，认识一下，这是黑魔，我的宠物。” 这个男人对被禁锢在铁桌上的凌卓然说，“它可是帮了我们不少大忙，而且很听话。
所以，我们今天要好好奖励奖励它。你知道我们要怎么奖励它吗” 那个男人一边用手抚摩着藏獒，一边继续说，“黑魔的个子太大了，一直找不到合适的母狗，憋得很难受。所以，我们打算让你来当扮演母狗，用你的小洞来奖励它。” “不不”凌卓然听到这个丧心病狂的主意，害怕得快要发疯了，她绝对无法接受被藏獒强暴，“你们不能这样求求你们求求你们了” “现在知道求我们了晚了谁让你之前不肯听话的” 这个男人得意地说，“刚刚给你刷的就是母狗发情时候分泌的液体，等黑魔闻到以后，就会把你当成一只小母狗大操特操的。
你还是认命吧，好好享受藏獒的厉害，我保证这次经历会让你终生难忘的。” 说着，那个男人牵着藏獒走到了凌卓然的身后，放开了拴住藏獒的绳子。“不不”凌卓然疯狂地摇着头，想要挣扎着摆脱这样悲惨的命运。但是就算她还有力气，也无法摆脱禁锢住她的铁箍，更何况凌卓然现在全身一点力气也没有，根本无法挣脱。那只藏獒在凌卓然身后抽着鼻子，象是闻到了什么味道，它把鼻子凑到了凌卓然的阴户上。
凌卓然感觉到了藏獒的鼻子在自己的阴户上嗅着，知道藏獒马上就要强奸自己了，但是她却无法摆脱，只能无奈地大哭起来。藏獒闻到了凌卓然的阴户上的分泌物的味道，马上兴奋起来，它猛地直立起来，把它的两只前爪放在凌卓然的背上，它的锋利的爪子马上划破了凌卓然的白嫩的肌肤，而它的阴茎也已经完全勃起了，在藏獒的肚子下面，可以很清楚地看见一支比人的阴茎更长更粗的黑色的阴茎已经张牙舞爪，而这支阴茎马上就插进了凌卓然的阴道里。
凌卓然惨叫一声，她的身体拼命向前，想要逃脱这支巨大的阴茎插入的疼痛，但是她完全被禁锢着，只能痛苦地承受着这样的折磨。而这时藏獒的阴茎只插入了一半。随着藏獒的阴茎继续插进她的阴道，凌卓然的惨叫声也越来越凄惨，而在旁边看着的那些男人却一边淫笑着，一边羞辱着凌卓然：“小警察，以前跟你们的警犬有没有搞过啊是不是很爽啊” “看不出来你做小母狗倒还真象样嘛。” “天生就是当母狗的料。” 凌卓然一边忍受着身后藏獒的强暴，一边被这些话弄得羞辱不已，不停地号哭着。
藏獒的阴茎终于完全插进了凌卓然的阴道里，看样子，它非常的兴奋，而凌卓然却已经又羞又痛地昏了过去。那只藏獒的性能力似乎特别强，它完全没有意识到身下的女孩已经昏了过去，开始飞快地在凌卓然的阴道里抽插着它的阴茎。凌卓然在这样剧烈的强暴中慢慢醒了过来，下身传来的这种似乎是在搅动她的五脏六腑的痛苦使她眼冒金星，痛苦地惨叫着，那几个在旁边“欣赏”的男人淫笑着看着这一切。藏獒抽插了大约20分钟以后，突然停了下来，然后翻转身体，站在地上。这时旁边的一个男人拿出一个遥控器，按了一个按钮，禁锢住凌卓然手脚的铁箍突然都打开了。正在痛苦中煎熬的凌卓然过了十几秒钟才发现自己的手脚已经自由了，来不及想那些男人为什么要放开自己，她赶快用尽全身最后的力气手脚并用地往前爬去，想要摆脱她身后的藏獒。
但是当她向前只爬了半步，就感觉到自己的阴道非常的疼，只好退回来，当她再次尝试的时候，那种疼痛让她忍不住哭叫起来。“是不是很疼啊” 一个男人得意地问凌卓然，“别傻了，你逃不掉的。藏獒的家伙膨胀开来以后就可以卡住母狗也就是你的阴道，它现在是在射精吧，有你好受的。哈哈哈” 凌卓然只好双手撑着地面，不停地哭泣着，承受着藏獒巨大的阴茎在她阴道里的膨胀感。
这只藏獒过了足有40多分钟以后才离开了凌卓然的身体，已经筋疲力尽的凌卓然再一次昏了过去。而那只藏獒舔了舔自己的阴茎以后，又用鼻子在凌卓然的阴户上拱来拱去，它的阴茎也重新挺直起来，似乎还没有完全满足。“看样子黑魔还想再爽爽嘛，”一个男人说道，“这家伙倒也挺识货的，知道这个妞操起来舒服。” 说着，两个男人把昏倒在地上的凌卓然重新拉起来，放在那张铁桌子上。
那只藏獒果然又一次站了起来，把爪子放在凌卓然的背上，把它的阴茎再次插进了女孩的阴道里。这次插入似乎比前一次顺畅一些，藏獒的整支阴茎都插进了凌卓然的身体里，藏獒又开始飞快地抽插着，享受着这个女孩受尽凌辱的身体。凌卓然又一次被藏獒的强暴带来的巨大痛苦疼得醒了过来，她意识到自己正在被这条藏獒第二次强奸，但是全身无力的她除了痛苦地哭泣之外，什么也做不了。
又是20多分钟狂暴的抽插以后，藏獒第二次在凌卓然的阴道里射出了精液，翻转身体，站在地上。又过了20多分钟以后，它才把阴茎从凌卓然的阴道里拔了出来。这次它似乎终于满足了，满意地趴在一边休息起来。凌卓然动弹不得地趴在桌子上，阴道象火烧一样疼，藏獒的精液很多，凌卓然能感觉到精液正在从自己的阴道里溢出来。一个男人满意地走到泪流满面的凌卓然身边，把一大叠刚刚拍摄的她被藏獒强奸的照片放在她的眼前，说：“看见了吧你刚才被黑魔可玩惨了。
连狗都操过你了，你还有什么好装的。如果以后你再不听话，那我们还让它操你，下次让它操你的屁眼。哈哈哈” 凌卓然看着照片上自己被藏獒蹂躏的情景，哭得更加伤心了。当后一段录象开始时，何菲儿发现凌卓然对于那些男人的轮奸已经不再反抗，她只是麻木地流着眼泪，有时分开自己的双腿或者撅起屁股，让那些男人可以更加顺畅地把他们肮脏的阴茎插进她的阴道或者肛门里，有时捧着双乳，包裹着插在她乳沟里的阴茎机械地套弄着，有时用舌头笨拙地舔着插进她嘴里的龟头，让那些男人在她美妙的身体上发泄着他们的欲望。
何菲儿明白，凌卓然害怕自己的反抗会招来再次被藏獒兽奸，而且被藏獒强奸的巨大耻辱和痛苦也已经彻底摧毁了凌卓然的自尊，她已经几乎沦为了那些男人们的性奴隶。何菲儿也只能流着眼泪，看着屏幕上自己的好朋友变成那些男人们的泄欲工具。那些男人仍然一边轮奸着凌卓然，一边把他们新配制的各种精神控制药物和春药注射到凌卓然的身上，进行药物试验。
虽然凌卓然已经几乎沦为性奴，而且在大量精神控制药物的影响下，她的意志再也不像以前那样坚定，但是她似乎还是不能完全不顾羞耻地迎合那些男人，而那些男人因此也还并不满意凌卓然的表现，于是他们很快就开始了对凌卓然的进一步调教。在后面的一段录象当中，凌卓然在一间牢房里遭受了十二个男人的轮奸以后，正躺在地上喘息的时候，一个男人走进了牢房，身后跟着一个赤身裸体的女孩，男人的手上牵着一条铁链，铁链的两头各自连接着一个铁夹子，分别夹在他身后那个女孩的两个乳头上，所以这个女孩只能跟着那个男人的脚步，如果走得慢了，乳头就会被夹子和铁链扯得生疼。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS点COM
那个女孩跌跌撞撞地跟着男人走进了牢房，女孩的美丽的面容透出一种异域风情，象是混血儿，但是她脸上的泪痕和精斑给她平添了几分憔悴，她的身上也到处都可以看到凌虐的痕迹，胸前那一对虽然不大，但是很结实的乳房上全都是男人们的手指留下的瘀青和精液干涸的痕迹，手臂、双腿和身体上到处都是鞭痕和烛泪留下的灼伤，最令人触目惊心的是她的下身，无论是阴户还是肛门都可以看到明显的红肿，从阴道和肛门中不停地流出来的精液在她的下身混合在一起，并且正在顺着她的双腿慢慢地流下来。
“给你们互相介绍一下，”那个牵着女孩进来的男人淫笑着指着女孩对凌卓然说，“这个妞名字叫eah，是来这里旅游的混血儿。前一阵子报失踪的，你可能听说过。” 然后又指着躺在地上的凌卓然对eah说：“这位可是女警花，叫凌卓然，比你大一点，你应该叫姐姐了。” 凌卓然看到那个男人身后的eah连头都不敢抬，只是顺从地点着头。“看到没有，这才是听话的性奴隶呢。”那男人淫笑着看着eah对凌卓然说，“今天，我们带eah来，就是让你和eah比一比，看谁更会伺候男人，能让男人更快射出来。” 凌卓然这才明白这些男人又想出了新花样来凌辱她。
那男人和另外一个男人躺在地上，看着凌卓然和eah说：“就用女上位吧，看你们谁先让男人达到高潮射出来。快，赶快坐上来。” eah马上就跨坐到这个男人身上，用手抓住他的阴茎，慢慢地插进自己的阴道里，然后一边抓着那男人的手，让他抚摩着自己的双乳和细腰，一边风情万种地扭动着身体，呻吟着用阴户套弄着那男人的阴茎。而凌卓然虽然已经放弃了对那些男人的抵抗，但是少女的羞涩和矜持还是让她无法完全不顾羞耻感，做出这样的动作来。
凌卓然只是有些迟疑地跨坐在另外那个男人身上，抓住那男人的阴茎，敷衍地把男人的龟头插进自己的阴户里，然后让身体向下落，由于角度的关系，试了几次，男人的阴茎才插进了凌卓然的阴道口，然后，凌卓然就机械地抖动着身体，心不在焉地用阴户套弄起那个男人的阴茎来。凌卓然这样敷衍了事的态度当然逃不过那些男人的眼睛，“我忘了告诉你，” eah身下的那个男人看着麻木地慢慢晃动着身体的凌卓然说，“这次比赛是有赌注的，谁输了，就要被黑魔操一次。” 凌卓然听到“黑魔”这个名字，全身不由得一震，她永远也不能忘记被那只强壮的藏獒兽奸时的痛苦和耻辱。
凌卓然看到一旁eah身下的那个男人表现得渐渐兴奋起来，而自己身下的这个男人却毫无反应，而且自己的阴道包裹着的这支阴茎也全无喷发的预兆，不由得着急起来。为了免遭再次兽奸，凌卓然只能临时抱佛脚地模仿着一旁的eah晃动起身体来，但是她完全不知道怎样的节奏和力度才能让男人获得快感，她的晃动只起到了适得其反的效果，她身下的那个男人不舒服地皱起眉来。
凌卓然只能一边重新放慢身体晃动的节奏，一边抓着那男人的手，让他抚摸着自己丰满的双乳。那男人玩弄着凌卓然富有弹性的双峰，他的手指在凌卓然被咬掉的那个乳头结的血痂上不停地打转。男人听着凌卓然轻声的呻吟声，在女孩身体积极的扭动和套弄中，男人开始渐渐兴奋起来。但是就在凌卓然刚刚觉得身下的男人越来越兴奋的时候，她却听见一边的eah发出了一阵销魂的呻吟声以后，瘫软在那个男人身上，凌卓然看到hea休息了几秒钟以后，艰难地从男人身上站了起来，更多的精液从她的阴户里涌了出来，而那个男人的阴茎上也已经沾满了精液，他的龟头里也正有一点点精液正在流出来。
eah马上很顺从地趴在那男人身上，用舌头舔掉那男人阴茎上和龟头上的精液，那男人满意地抚摸着eah的头发，他的目光转向凌卓然。凌卓然知道eah已经让那个男人在她体内射出了精液，也就是说，凌卓然已经输了，她将会再次遭到兽奸的折磨。这样骇人的结果让凌卓然的脑海一片空白，身体也忘记了晃动，小警花身下的男人这时却已经兴奋了起来，他马上坐起身来，双手抱住凌卓然的腰肢，晃动着身体，用自己的阴茎在凌卓然的阴道里快速抽插起来。
阴道和阴蒂遭到男人阴茎摩擦的刺激让凌卓然忍不住呻吟起来，在她的呻吟声中，那男人很快就把精液射进了她的身体。“你输了。” 刚才在eah身体里发泄了兽欲的那个男人走到凌卓然的身边说，他的阴茎和龟头已经被eah舔得非常干净，“看样子，你只好再被黑魔操一次了。” 那男人转向另一个男人说：“快去把黑魔牵来。” “不”凌卓然吓得魂不附体，赶紧跪倒在那个男人身边，抱住那个男人的腿哭着哀求他，“求求你，不要再让它不要再让它搞我了，我会死掉的” “要我放过你可是你自己不争气输了呢。” 那男人看着泪水从凌卓然因为恐惧而有些扭曲的脸上流过，得意地说，“如果要放过你，那就要补考。” “补考”凌卓然疑惑地看着那个男人。“让eah教你怎么伺候男人，怎么让男人舒服。然后你来伺候男人，如果让男人满意，就可以免去你的兽奸刑罚。”这个男人继续说，“但是如果你不好好学或者学不会，不能让你伺候的男人满意，那就只能让黑魔操你了。怎么样” “这好的我答应”走投无路的凌卓然再也顾不得自己的羞涩，只能答应了那个男人。“好那就先从女上位开始。” 那个男人得意地转向eah说，“那你就好好地教她怎么伺候男人吧。” “是。”eah恭顺地低着头说。
另外两个男人淫笑着躺在地上，eah和凌卓然再一次分别坐在两个男人身上，eah用手温柔地捏住男人的阴茎对凌卓然说：“注意，这时候不要捏疼主人。” 一边说，eah一边引导着那男人的阴茎慢慢地插进了自己的阴道口。eah发出一声呻吟以后，继续对凌卓然说：“就像我刚才这样，慢慢地把主人的肉棒放进洞洞里，千万不要弄疼主人。” 凌卓然学着eah的样子，笨拙地用手引导着男人的阴茎，试了几次，才成功地把男人的阴茎插进了自己的阴道口。
这时，一个男人走到凌卓然和eah面前，用手铐把凌卓然的右手手腕和eah的左手手腕铐在一起，他对着凌卓然说：“把你们连在一起，这样等一下她伺候男人的时候，就可以带着你一起动。你可要好好跟着学哦。” 这时，eah的身体扭动了起来，凌卓然也赶紧随着eah扭动的节奏摇动着身体，开始用自己的阴道套弄着身下那个男人的阴茎。随着eah的扭动，男人的阴茎不停地在她的阴道里磨蹭着，已经非常熟悉这种感觉的eah自然地发出了轻声的呻吟，没有被铐住的左手手腕开始抚摩着自己胸前的那对玉乳，eah身下的那个男人享受着这个小美女的身体紧紧包裹着自己的阴茎上下套弄的感觉，看着眼前的女孩抚摩自己乳房的香艳情景，也感觉自己越来越兴奋起来。
而一边的凌卓然这时却很不顺利，虽然她的手腕和eah的手腕被铐在一起，她可以清楚地感觉到eah身体的扭动节奏，但是她内心的羞涩和矜持却让她无法象eah一样不顾羞耻地扭动身体迎合男人，她身体的晃动显得非常生硬笨拙，而随着eah扭动的节奏越来越快，凌卓然已经完全跟不上eah的节奏了。这时，一个男人走到凌卓然身边，对她说：“如果你再不乖乖地用心学，那等一会，你就只好被黑魔操了。” 这句话象一道闪电一样划过凌卓然的脑海，想到被那只畜生强暴的悲惨回忆，凌卓然的身体不由自主地颤抖了起来，全身上下的皮肤上都泛起了鸡皮疙瘩。
在再次被兽奸的威胁下，凌卓然只能无奈地放弃了她的矜持，小警花哭着加快了身体扭动的节奏，用自己的阴道包裹着男人的阴茎套弄着，磨蹭着那个男人敏感的阴茎，让那男人的龟头冲击着自己的子宫口。同时，凌卓然还学着一边的eah得样子，用右手揉搓着自己那对丰满性感的乳房，随着凌卓然身体的动作，她弹性十足的双峰在胸前划出一阵阵乳浪。
凌卓然身下的男人眼看着这个美丽的小女警的乳房在她自己的手中变成各种形状，也忍不住伸出手，抓住了这对性感诱人的乳房，用力揉搓起来。男人双手的揉搓和男人阴茎的摩擦、冲击让凌卓然的乳房和阴户里渐渐产生了炽热的快感，凌卓然感觉到自己越来越热，她的身体渐渐酥软下来，她的扭动也变得越来越自然，在凌卓然的呻吟声中，她的身体本能已经完全压倒了她的羞涩和矜持，凌卓然象一个放荡的妓女一样在男人的阴茎上扭动着，迎合着她身下的男人，让那男人享受着她美妙的身体。
在凌卓然的迎合当中，她身下的男人很快就在她的身体里面射精了。感觉到火热的精液从阴茎喷射在自己阴道里以后，满身大汗的凌卓然几乎是马上就瘫软在那男人的阴茎上。“恭喜你，你已经学会了怎么用女上位伺候主人了。” 凌卓然身下的那个男人满意地坐起身来，抱起坐在他身上的这个全身无力的美女，继续说，“但是，你要学的还多着呢。” 男人说着，抱着凌卓然站起身来，然后把凌卓然放在地上。
凌卓然发软的双腿已经站不稳了，她的身体马上瘫软在地上。“起来。你的课还没有上完呢。” 一个男人说着，抓住凌卓然的头发用力向上扯，头皮的疼痛让凌卓然不得不从地上爬起身来，用膝盖支撑着自己的身体。“就这样好好跪着，”那男人对凌卓然说，“接下来是口交。” 凌卓然抬起头来，却看见一个男人正站在自己面前，他的阴茎正耀武扬威地指着凌卓然的脸，龟头上精液的腥臭味让凌卓然皱起眉头躲闪着。“怎么觉得臭它可已经操了你十多次了。” 那个男人看着狼狈不堪的美女女警，淫笑着说，“乖乖地看着你旁边的那个小婊子是怎么做的，好好地给我舔一舔。如果弄疼了我或者没有给我舔舒服，哼哼，你就等着被那黑狗操死吧。” 那男人加重语气的最后一句话吓得凌卓然心胆俱裂，她连忙转过脸去，看着跪在一旁的eah的动作，学着她的样子，强忍着恶心，不顾心里的羞涩，张开樱桃小嘴，用手把男人的阴茎放进嘴里，吮吸起来。
凌卓然根本就没有给男人口交的经验，虽然她模仿着eah，吮吸着男人的阴茎，但是eah嘴里的动作她却完全看不见，才吮吸了没几下，凌卓然的牙齿就不小心重重地刮到了那男人敏感的龟头。那男人疼得跳了起来，他赶紧用手抓住凌卓然的下巴和脸颊，掰开她的嘴，把自己的阴茎抽了出来。“臭婊子你敢弄疼我” 那男人怒不可遏地对着凌卓然吼了起来，“看来你就是挨狗操的命。
你还是去被狗操吧。” “不求求你不要” 凌卓然跪在地上，全身颤抖着哀求那个男人，“我不是故意的，求求你。再给我一次机会吧” “哼哼，我就信你一次。” 那个男人恶狠狠地对凌卓然说，“如果这次再有什么闪失” 这个男人又转向一边的eah说，“你把嘴张开，让这个臭警察看清楚。” eah询问地看着她正在伺候的那个男人，得到这个男人允许以后，eah吐出了那男人的阴茎。
咳嗽了几声以后，eah重新用手托住那个男人的阴茎，对凌卓然说：“首先，不能让牙齿碰疼主人，要用嘴唇包住自己的牙齿，象这样。” eah马上用嘴唇包住自己的牙齿，含住那男人的阴茎，吮吸着。凌卓然也流着眼泪学着eah，用嘴唇包住自己的牙齿，再次用自己的嘴主动含住她面前那个男人的阴茎，吮吸着，套弄着。“然后，还要用舌头。” eah吐出阴茎，继续对凌卓然说，“要象这样轻轻地舔。” 说着，eah用手托着男人的阴茎，伸出舌头，转着圈地舔着那男人的龟头，还时不时地用舌尖扫过那男人龟头上的洞口。
凌卓然的丁香小舌也开始在她嘴里的那支肮脏的阴茎上画着圈地舔了起来，每次当凌卓然的舌间扫过那男人龟头上的洞口时，凌卓然都能感觉到那男人的身体微微地颤抖起来。而凌卓然的舌头舔着那男人阴茎的时候，可以感觉到舌头上沾染到的那些恶心的黏液腥臭的味道，她知道那是男人的阴茎上残余的精液和尿液，凌卓然虽然感到无比耻辱和恶心，但是一想到被兽奸的可怕，她就只能强忍着一阵阵的反胃，继续舔着那男人的阴茎。
那男人享受着凌卓然温暖湿润的嘴唇的包裹和那柔软香舌的舔舐，舒服地眯着双眼抓住凌卓然的脸颊，晃动着身体，让自己的阴茎在凌卓然的嘴里前后抽插起来，而凌卓然只能狼狈不堪地听任那男人的阴茎一下一下地冲撞在她的上颚和两边的腮帮子上。eah这时也又停下了口交，对凌卓然说：“要尽量把脖子伸直，让主人可以插得更深一点。” 凌卓然这时已经被那男人的阴茎折腾得快要窒息了，她听到eah的话，马上尽量抬起头，伸直自己的脖子。
这样一来，那男人的阴茎果然在凌卓然的嘴里插得更加深了，男人的龟头甚至直接冲击着凌卓然的喉咙口，每一次冲击都让凌卓然忍不住要吐出来，但是这个可怜的小警花只能流着眼泪，忍住呕吐，屈辱地用她的双唇和舌头磨蹭着那男人的阴茎，迎合着这个男人。终于，凌卓然感到一股火热而粘稠的液体在她的嘴里爆裂开来，她知道，那是这个男人腥臭的精液。
那个男人满意地把阴茎从凌卓然的嘴里抽了出去，正当凌卓然微微张开嘴，想要吐出那男人的精液时，那男人严厉地喊了起来：“不许吐掉，不然让狗操死你。” 凌卓然吓了一跳，赶紧闭上嘴，把那些肮脏的精液咽了下去，由于吞咽的时候没有准备好，一些精液呛进了凌卓然的气管里面，凌卓然被呛得咳嗽起来，几滴白浊的精液甚至从凌卓然的鼻孔里飞了出来。
那个男人看着凌卓然从鼻子里喷出他的精液，得意地淫笑起来，而凌卓然却屈辱地跪坐在地上，小声抽泣了起来。在凌卓然的抽噎声中，另外一个男人在eah的嘴里享受了一会以后，也射了精。eah顺从地咽下那男人的精液以后，另外一个男人走到正在屈辱地哭泣着的凌卓然身边，一边用手摸着她的屁股，一边对她说：“小美人，伺候男人你学起来还挺快的嘛。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：ＤOUＷENＳ．ＣOM
现在前面的小洞和嘴你都已经会用了，接下来就该教你怎么用后面的这个洞洞伺候男人了。” 这个男人说着，用他的手指探进凌卓然的肛门里面。突然的刺激使凌卓然惊叫起来，但是她却不敢甩开那个男人的手，只是低下头，继续流着眼泪。“对，这样才乖。快，趴在地上。” 那男人一边得意地看着凌卓然顺从地用膝盖和双手支撑着身体，趴在地上，一边继续说，“好好看着你的老师是怎么用屁眼伺候男人的。” 凌卓然把脸转向一边，看着以和她同样的姿势趴在一边的eah。
eah正在晃动着屁股，象是在勾引男人，她身后已经跪着一个男人，正淫笑着把阴茎伸进她的股沟里面。这时，eah的屁股不再左右晃动，而是慢慢地上下移动着。“要感觉主人是不是顶在你的屁眼上，如果不是的话，就要慢慢调整位置，让主人可以轻松地插进去。” eah一边调整着位置，一边对凌卓然说，“调整好了位置以后，就要这样” 凌卓然看到eah身后的男人用他的双手抱住了eah的腰，eah稍微停顿了一下以后，身体用力向后一坐，在eah的呻吟当中，那男人满意地抱着eah的腰，前后晃动起来。
“就要这样主动插进去。”eah一边喘息着，一边对凌卓然说，“然后就要这样摇晃伺候主人。” eah的身体也迎合着身后那男人抽插的节奏前后晃动起来，迎合着那男人的抽插。“看明白了吗” 一个男人的声音从凌卓然的身后传来，“那就开始吧。” 凌卓然无奈地流着眼泪微微摆动着自己的屁股，直到她感觉到男人的阴茎插进了她屁股中间的那条缝里。
然后凌卓然小心翼翼地调整着位置，用自己的肛门凑到那男人的阴茎上，她可以感觉到那男人的龟头已经探进了她的肛门口。男人的双手放到了凌卓然的腰上，凌卓然闭上双眼，学着eah刚才的样子向后一坐，她的肛门传来一阵麻痹的疼痛，令凌卓然哭着呻吟起来。疼痛过后，凌卓然可以感觉到那男人的阴茎已经插进了她的直肠，并且已经开始抽插起来。
凌卓然配合着那个男人的动作晃动着自己的身体，随着她的动作，凌卓然的肛门包裹着那男人的阴茎不停地套弄着，那男人在女孩紧窄的肛门里发泄了很久，才忍不住射出了他的精液。那男人刚把阴茎从凌卓然的肛门里拔了出来，白浊的精液就从美女警花受尽摧残的肛门里流了出来。凌卓然全身无力地倒在地上，她看到一边的那个男人早已在eah的肛门里满足了兽欲，而另一个男人正把eah抱在怀里，一边强奸着这个小美女，一边把她带到其他牢房去。
“你总算学会了伺候男人，终于不用被狗操了。” 一个男人走到瘫软在地的凌卓然身边，蹲下身对她说，“但是你还需要练习。这里有的是男人，你现在就伺候伺候我们吧。” 说着这个男人就站起身来，淫笑着指着自己的阴茎。而凌卓然只能硬撑着虚弱的身体跪在地上，麻木地开始给这个男人口交。在一段又一段不堪入目的场景中，何菲儿看到凌卓然用她的嘴、阴道和肛门一次又一次地迎合着这些男人，一支又一支阴茎在凌卓然的身体里面射精。
而凌卓然已经完全放弃了羞耻和尊严，她只是用自己的身体取悦着、伺候着那些男人，按照那些男人的要求，迎合着他们，让他们得到更大的快感。凌卓然这个曾经拥有坚定意志的女警终于彻底沦为顺从的性奴隶，成了这些男人的性交机器。凌卓然彻底成为性奴隶以后，那些男人更加频繁地玩弄她，在她性感的身体上泄欲。何菲儿看着自己的好朋友被那些男人不断地轮暴和虐待的录象，看着凌卓然一点点变得憔悴。
而且那些男人们为了报复警察，还用凌卓然这个小女警来进行药物实验。何菲儿看着那些男人们给凌卓然注射了许多种精神控制药物和春药，这些药物严重地损害了凌卓然的神经系统。在这些药物的作用下，凌卓然渐渐变得神智模糊，最后完全变成白痴，丧失了思维能力，表情呆滞，也完全没有了表达能力、理解能力，根本无法和别人交流。
而那些男人却仍旧没有放过她，他们继续没日没夜地在凌卓然的身体上发泄着自己的兽欲和精液。何菲儿看着凌卓然被那些男人们轮流蹂躏着，在身体的本能支配下不停地惨叫着、呻吟着，她的眼泪忍不住流了下来。终于，凌卓然的悲惨遭遇接近了尾声，根据时间推断，最后一段录像应该是在发现凌卓然被抛弃在红灯区的前一天晚上拍摄的。
屏幕上，凌卓然躺在一张床上，双手双脚都被分别捆绑在床的四个角上。凌卓然的身体看来是已经被清洗过了，她全身上下沾染的精液已经被洗干净，凌卓然的白皙的肌肤又呈现在镜头前，可以看到她的全身满是那些男人们的凌虐留下的痕迹。因为凌卓然的阴毛已经被那些男人全部连根拔掉，她的阴户已经没有了任何遮蔽，能看见她的阴唇肿得很高，事实上，自从凌卓然被绑架到了这里以后，她的阴户就从来没有消过肿。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS．COM
“小妞，你知道你已经被我们操了几天了吗” 一个男人走到凌卓然身边，用手抚摩着她的双乳，他一边用手指轻轻抠着凌卓然乳头被咬掉以后结的那个血痂，一边对她说，“已经10天了。你已经被我们操了几千次了，一般的女孩一辈子当中也不会被男人操那么多次的。” 这个男人用言语侮辱着凌卓然，而丧失了理解能力的凌卓然完全不知道这个男人在说什么，她只是用双眼木然地看着天花板。
“虽然你还是长得那么漂亮，身材也还是那么性感，不过操了你那么长时间，你的每一寸身体都已经被我们玩腻了。” 这个男人又用手指掐着凌卓然乳房上的淤痕，得意地继续说，“而且我们也觉得当一个倔强的女警变成白痴以后，继续凌辱这样一个木头人是一件索然无味的事情，所以我们准备放了你。” 那男人看着床上面无表情的凌卓然，继续说：“可怜啊，你现在已经什么也听不懂了。
我们打算最后用你的身体做个实验，刚才我们给你注射了一种我们刚研究出来的病毒。我们已经知道这种病毒可以通过正常性交传播，但是不知道通过口交和肛交传播的效果如何。所以，明天红灯区的那些嫖客们就是我们的实验对象。他们一看到你免费的性感裸体，一定会争先恐后地来操你的。但是” 这个男人的手移到了凌卓然红肿的阴户上，“但是他们如果从这里操你，我们就没办法考察实验结果了。
所以，为了确保实验结果有效，我们要给你做个小手术。” 这时，另外一个男人推着一台手术用的小推车走到了凌卓然的床边，点燃了一个酒精灯，然后用一块蘸满消毒液的纱布擦拭着一个螺旋型的钻头。“我们要在这里给你戴上几个小首饰，把你的小洞封起来。” 那个男人用手抚摩着凌卓然的红肿的阴唇说，“这样一来，明天那些家伙就只能从屁眼或者嘴巴操你了。” 那个男人得意地笑了起来，而旁边的另外那个男人正用镊子夹着钻头在火焰上消毒，烧了一会以后，这个男人把钻头装在一个小电钻上，然后走向凌卓然的身体，把钻头抵在凌卓然的左边的阴唇上，然后，他打开了电钻的开关。
虽然凌卓然的思维和理智已经被药物破坏了，但是她的动物本能却没有受到损伤，身体上最敏感的部位被钻洞时产生的剧痛马上就传遍了她的全身。在一阵机器的噪音和惨叫声中，凌卓然的身体因为剧烈的疼痛而抽搐着、挣扎着。过了一会，这个男人关掉了电钻，抬起头来。镜头马上给凌卓然的阴户拍了个特写镜头，只看见她的左边阴唇上已经出现了一个皮开肉绽、鲜血淋漓的小洞。
这个男人马上又俯身下去，再次打开电钻，于是凌卓然又发出了一阵惨叫声，连续几次以后，这个男人走到小推车前，重新用酒精灯给钻头消毒。而镜头中再次出现了凌卓然的阴户的特写，她的左边阴唇已经是鲜血淋漓，被钻出了七个小洞，而凌卓然也已经疼得全身颤抖不已。这个男人很快又回来了，他又用电钻对凌卓然的右阴唇也如法炮制了一番。
女孩最敏感的部位再次遭到这样的伤害，凌卓然疼得活活昏了过去，她的两片阴唇都已经血肉模糊、分别被钻出了七个位置对称的小洞，鲜血正从这十四个小孔里涌出来。而这个男人坐在小推车旁边，放下电钻，拿起一个盒子，走回到凌卓然身边。他打开盒子，从里面用镊子夹起一个金属小环，把这个小环打开，然后小心翼翼地把这个小环穿进凌卓然左阴唇上的第一个小孔里，然后又穿进她右阴唇的第一个小孔里，再把这个小环合拢起来。
接着，这个男人又从盒子里夹出第二个金属小环，如法炮制地把它穿过了凌卓然的左右阴唇上的第二个小孔，合拢起来。接着又是第三个小环 就这样，这个男人把七个金属小环穿在了凌卓然的阴唇上。然后，这个男人又拿出一把小巧精细的焊枪，一个一个地把这七个小环焊了起来。在焊接这几个小环的时候，凌卓然被下身的高温和剧痛惊醒，不停歇斯底里地惨叫着。
这个男人焊好了七个金属小环以后，镜头被推到凌卓然的阴户前，可以看见凌卓然的阴唇上的鲜血已经被高温凝结了，她的阴唇已经被这七个小环连在一起，她的阴道也已经被这些金属环封住了，小环之间的间隙连一支铅笔也插不过去。而这时凌卓然已经被折磨得几乎没有了呼吸。几个男人放开了凌卓然手脚的捆绑，把她拖了出去。录象到这里就结束了。很明显，第二天凌晨，凌卓然就被那些男人赤身裸体地扔在红灯区，然后又遭受了那些嫖客的肛奸和强行口交。何菲儿哭着看完了她的好朋友遭受这样非人虐待的录象，她决心要找到伤害凌卓然的那些凶手，让他们付出代价。何菲儿认真看着在这些录像当中轮奸、虐待凌卓然的这些男人们，尽管录象中的所有男人的面容都被处理得完全看不清楚，但是何菲儿相信只要仔细观察，一定能发现一些蛛丝马迹。
何菲儿认真地看着每一段录像不放过一点细节。而与此同时，有许多男人发现自己身体出现瘙痒溃烂等症状，他们到医院检查时，都发现已经染上了一种未知的病毒，警方闻讯配合医院把这些患者们收容到隔离病房里，但是医生却对他们的病情束手无策，只能让他们在哀嚎中走向死亡。何菲儿知道这些男人都是当天在红灯区肛奸过凌卓然和享受过凌卓然口交的那些嫖客们，他们是从凌卓然的唾液和直肠中感染了这致命的病毒。
何菲儿觉得这些男人的下场完全是罪有应得，所以对他们的遭遇无动于衷，只是继续反复看着那些不堪入目的录像。功夫不负有心人，在何菲儿无比细致的观察下，她终于发现了一个线索。由于录象处理上的一个疏忽，何菲儿中发现夺走凌卓然的贞操的那个男人的手臂上有一个文身，她马上就通过她的线人开始查这个男人的身份。但是还没等何菲儿查到那男人的身份，却从医院传来了噩耗，凌卓然由于体内的病毒发作，终于告别了人世。
何菲儿流着眼泪，赶到医院时，却只看到太平间里凌卓然的尸体。当何菲儿那七个代表着屈辱的金属圆环仍然穿在凌卓然的阴唇上，封闭着她的阴户的时候，何菲儿伤心地趴在凌卓然已经冰冷的身体上哭泣起来，她暗暗发誓，一定要为她的好朋友报仇。就在何菲儿万分悲伤的时刻，她的线人联系到她，告诉她已经查到了那个男人的身份。何菲儿知道自己没有办法找到证据把那个男人绳之以法，所以她决定采取自己的方法来伸张正义。
但是何菲儿不知道，她这样的举动将给她和她的同事们带来更加悲惨的命运

☆、第06章
何菲儿的线人告诉何菲儿，她在录象当中看到的那个手臂上有文身的男人是当地黑社会中的一个大人物，黑社会当中一直传说他也是那些势力滔天、胡作非为的男人们中的一员，也就是说他很有可能就是录象中夺走凌卓然贞操的那个男人。何菲儿很清楚，只凭借法律的力量是没有办法奈何这些魔鬼的，他们的势力已经大到可以消灭一切对他们不利的证据，法律根本制裁不了他们。
于是，何菲儿知道了那个男人的身份以后，就开悄悄地始了自己的复仇计划。她悄悄地联系上一个黑市军火贩子，花钱从他这里购买了一把没有在警方登记过的手枪。同时，何菲儿还利用警方的各种资源，比如档案、街道监控等手段悄悄地开始调查那个男人的活动规律。这个聪明的女警经过一段时间的观察和分析，终于发现，那个男人有一个习惯，虽然他可以在被那些男人绑架的女孩们身上发泄性欲，但是每过半个月，他还是会开车到红灯区，如果他找到自己满意的妓女，就会遣散所有保镖，然后单独带着这个妓女去酒店房间发泄。
于是，何菲儿终于找到了给凌卓然报仇的机会。一周以后的一个晚上，在灯红酒绿、五光十色的红灯区，一辆豪华轿车正慢慢地行使着。车上就是那个男人和他的几个保镖，男人坐在车里，正在打量着在街道两边那些“夜总会”的门口和橱窗里搔首弄姿，卖弄风骚的妓女们。男人用挑剔的眼光看着那些妩媚地暴露着自己身体的女人，脸上浮现出轻蔑的表情：“现在的货色怎么越来越差了。” 男人感叹着，想起了不久前，自己给那个被他们抓来的美女警花开苞时候的美妙享受，“怎么就找不到象那个女警察那么棒的妞呢。” 轿车慢慢地开到了红灯区街道的尽头，正当那男人失望地想要命令司机调头，回他们的老巢去蹂躏那些美女性奴时，男人突然看到一个美女正站在一旁的街上。
这个美女无论是身材还是长相和气质，都可以和这个男人前不久玩弄的那个女警相媲美，而且她的胸部明显要比那个女警显得更加丰满。“停车。”那男人命令道。豪华轿车停在那个美女面前，那男人隔着车窗仔细打量着她。美女穿得非常暴露，她雪白的胸脯和大腿都裸露在空气当中。“应该是个站街的妓女吧。” 那男人继续欣赏着眼前的美人。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOＵＷEＮＳ．CＯM）
这个美女虽然穿得象妓女一样暴露，但是男人却可以感觉到她身上散发着清纯的气息，这样一种混合着清纯和性感的魅惑让那个男人开始心猿意马起来。“美女，有兴趣一起去玩玩吗”男人摇下车窗，对那个漂亮女孩说。那个美女看到这个男人的脸时，一双水汪汪的大眼睛顿时亮了起来。“老板，你想要玩玩吗”那美女走到轿车边上，双手撑在车门上，“很便宜哦。” “那就快上来吧。” 那男人证实了眼前这个美女确实是站街妓女，哪里还忍得住，“哥哥带你去好好乐乐。” 男人打开车门，让那美女上车。
而车上的保镖们和司机也都识趣地打开车门下车，他们知道他们这位老板的乖僻，不喜欢任何人陪同保护，而喜欢自己一个人开车送妓女去酒店颠鸾倒凤。“小美人，哥哥带你去富豪享受享受。” 那男人坐进驾驶室，问坐在后排的那个美女：“以前从来没去过吧。” “不要了。”那个美女娇媚地说，“就去前面不远的大福酒店吧。” 那男人闻言一楞，富豪酒店是着名的豪华酒店，为什么这个妓女放着豪华酒店不去，而要去一家没听说过的小酒店呢他马上就想到，估计这个妓女和大福酒店的老板说好了，可以从房费中拿佣金。
想到这里，这男人笑着对美女说：“好，我们就去大福。” 那美女漂亮的脸上泛起了笑容，显得更加可爱。男人一边想着等一下要怎么样玩弄这个美女，一边对他的那些手下们说：“好了，你们自己也去乐乐吧。” 然后关上车门，汽车绝尘而去。而那些保镖们和司机淫笑着目送他们的老板远去以后，就各自回到红灯区找妓女们发泄去了。第二天早上，大福酒店的服务员推着小推车走到305房间门口，敲了敲门，听到里面全无声息以后，服务员掏出万能钥匙，打开门进去准备整理房间。
但是服务员刚走进房间，就闻到了一股血腥味。服务员壮着胆子走进房间，映入他眼帘的却是一幅骇人的景象，服务员害怕地尖叫起来。警察接到报案，很快赶到了大福酒店。305房间的地板上，一个男人躺在血泊当中，他的眉心有一个爆裂的伤口，而地上的鲜血主要是从他的双腿之间流出来的，地上还有血滴的痕迹，一直通向卫生间的台面和抽水马桶。
警察勘察以后发现，这个男人是被枪杀的，致命伤就是眉心的伤口，男人死后，有人用刀割掉了他的生殖器，并且把他的生殖器在卫生间台面上斩断以后扔进抽水马桶抽掉了。警方向大福酒店工作人员了解到，当天开房的是一男一女，似乎是嫖客和妓女，他们使用的是一张假的身份证。那个妓女在开房以后两个小时离开酒店，他们以为是卖淫结束，也就没多注意。
警察问他们有没有看到那个妓女长得什么样子的时候，那些人却都答不出个所以然，只说那个女人似乎是故意把脸转向别处，所以没有人看到她的长相。而大福酒店的监控系统半年前就已经失灵了，一直没有修好，所以也没有拍下这个头号嫌疑犯的长相，这让那些警察大为不满。经过警察们的进一步调查，杀人现场没有留下任何线索，对子弹膛线的分析也发现手枪也根本没有登记过。
警察还发现受害人原来是当地黑社会的重要人物。正当警察们调查这起案件是不是黑社会仇杀时，警察局收到了一封匿名信，里面是一张那男人的眉心被子弹打开花的特写照片和一张电脑打印的纸条：为凌卓然报仇 这封匿名信让所有的警察们都明白了这起杀人案的动机。这座城市的警察们其实早就对这些恣意无恶不作的男人恨之入骨，尤其前不久又发生了女警凌卓然被这些男人轮奸虐待而死的事件，警察们更是人人都恨得咬牙切齿，很不得把这些男人剥皮抽筋。
但是在这些可以一手遮天的男人面前，警察们也无能为力。看到那张“为凌卓然报仇”的纸条，平时一直压抑着的警察们心里都有一种释放的轻松感觉。这起案件的凶手心思细密，在现场没有留下指纹，也没有留下其他线索，再加上警察们私下都称呼这个案件的杀人犯为英雄，也都不愿意继续追查。于是这个案子最后在警察的消极怠工中，因为“没有线索”而不了了之。
但是当那些男人得知有人为了给被他们玩弄的那个小女警报仇而暗杀了他们的同伙，而且还割掉了他的生殖器的时候，个个都觉得恼羞成怒。他们从来没想到在他们的势力已经大到可以翻云覆雨的这座城市里，还有人敢这样反抗他们。这些男人发誓一定要找到这个敢和他们作对的女人，并且用最残忍的手段折磨她，让她明白和这些男人作对的代价，也好警告其他想要对抗他们的人。这些男人在调查这个女人身份的时候，也发现这个女人的布局非常完美，从她故意把男人带到监控失灵的大福酒店去，就可以看出这是个聪明的对手。但是那些男人们还是找到了对手的破绽，他们通过黑道寻找近期是谁买了那把杀死他们同伙的手枪。这些男人很快就找到了那个卖枪给何菲儿的军火贩子，并从他的嘴里了解到了是一个名叫何菲儿的女警买了这把手枪。
这些男人通过被他们混进警方内部的卧底从内部档案系统得到了何菲儿的档案，而当天见过那个女人的那些保镖们和司机一看到档案上何菲儿身穿警服，英姿飒爽的的照片时，就马上认出了这就是那天的那个“妓女”。于是，20岁的女警何菲儿就成为了那些男人们的报复对象 一天下午六、七点的时候，一个男人从一间警署的门口走出来，走到马路对面的路口，一转弯，上了停在拐角的一辆旅游车。
那辆车上已经有好几个男人，其中有几个正看着对面的警署大门。“我看过了，那个警署没有别的门，那帮娘们等下肯定是从这个门出来。” 刚上车的这个男人拿出一张照片，继续说，“不过很奇怪，我看了下，好象没有找到那个臭婊子。照片会不会有问题” “照片不会有问题，是从她的个人档案里打印出来的。” 另外一个男人说，“会不会是你认错了” “不会，”刚上车的那个男人淫笑起来，“我看得很清楚了，那个婊子应该不在里面，不过里面那几个女的长得都不错呢。” “里面有几个女警”车上的一个男人问道。
“有三个。”刚上车的男人回答。“那好办。”那个男人继续说，“等一会她们换班的时候，把这三个娘们一起抓来，宁可多抓，也不能让那婊子跑了。” “好”车上的男人们说。然后他们就一边准备手枪、匕首、麻醉药，一边紧紧盯着警署的门口。原来，那些男人确定了何菲儿的身份以后，马上通过他们在警方内部的人了解到了关于这个20岁的女警的情况。
何菲儿有一个做it工程师的男友叫罗伟成，今年已经25岁，听说他们最近已经注册结婚，正在筹备婚礼。这些男人就打算把何菲儿绑架回他们的老巢，然后加以轮奸和性虐待，并拍摄录象和照片寄给她的男友，算是送给他意外的新婚礼物。等玩够了何菲儿以后，再把她送到国外去做妓女。这些男人查到了何菲儿工作的警署，也查到了她上下班的时间。
何菲儿现在是在警署做文职工作，女警一般都被安排在早上值班，而更累也更不安全的晚上则一般安排男警值班，而换班时间就是每天晚上7点。所以这些男人今天把车停在这里，一边监视着警署大门，一边准备着绑架何菲儿。刚才他们派了一个男人以问讯的借口到警署里看了一下情况，那男人没有发现何菲儿，所以他们现在决定干脆把值班的三个女警全部绑架。
时间很快就到了7点05分，那些男人看到三个女警察走出了警署。其中长得最高的一个已经换上了便装，而另外两个还是穿着警服。三个女警在警署门口互相告别以后，各自向一个方向分头走了。车上的这些男人也按照预先的分工下了车，兵分三路，分别跟踪一个女警而去。三个女警当中身材最高的一个离开警署就走到街道转角的地方挥手拦下了一辆出租车，然后坐上车准备去参加一个同学聚会。
女警坐在出租车的后座上，掏出化妆镜整理着自己的仪容，想着等下要好好表现一下，让自己暗恋的男同学更注意到自己，她的脸上不由得浮现出了微笑。但是女警没有发现，出租车才开了没有多久，一辆黑色的旅游车就追了上来，紧紧跟在出租车的后面。出租车在一个路口转了个弯，开上了一条新造好的路上，这条路的两旁都是新近造好的住宅楼，目前还没有人入住，也很少有车经过，所以应该是条一路畅通的捷径。
但是出租车还没开到下一个路口，跟在后面的那辆旅游车就加快速度冲了上来，似乎是避让不及，旅游车的车头一角轻轻地蹭到了出租车的车尾。出租车司机马上放下车窗，却看见旅游车的司机对他打着“对不起”的手势，然后又做手势要求把车停在路边。出租车很快停了下来，而那辆旅游车就停在出租车的旁边，把出租车的车身完全遮住了。
出租车司机回头对女警说：“小姐，很快就好了。” 然后就打开门，走向已经下车的旅游车司机。突然旅游车的车门打开，三个彪形大汉冲了下来，猛地拉开出租车的车门，把女警按在车座上。出租车司机听到身后的声音转过头去，却看到这样的情景，正惊讶地张开嘴，却觉得脖子一疼，鲜血喷了出来，他忍着疼痛把头转回去，看见旅游车的司机正拿着一把匕首狞笑着。司机倒在地上，大动脉里鲜血喷涌而出。而后座上的女警已经被那些大汉捆绑手脚，塞住嘴，蒙住眼，装进麻袋里，然后扔到旅游车上。三个大汉当中的两个上了旅游车，扬长而去，另外一个把出租车司机的尸体扔到出租车上，然后把出租车开走去毁尸灭迹。除了地上的鲜血以外，就象什么也没有发生过一样。另一个女警一边走一边拿着移动电话发简讯，准备去乘公车回家。
她拐了个弯，走了一段路以后，眼看就快要到公车站了。突然，女警听见背后有人气喘吁吁地大喊：“警察小姐警察小姐帮帮我抓贼” 身穿警服的女警回过头去，看到一个人正大口喘着气指着前面一个正在奔跑的背影断断续续地说：“他他抢了我的钱包警察小姐帮帮我抓住他” 女警看到前面那个男人似乎也是跑了很久，没有体力的样子，已经跑得歪歪斜斜，她连忙对求助的人说：“我马上去追他，你赶快打电话报警。”然后就向那个人影追去。
前面那个小偷确实已经跑不快，女警可以毫不费力地跟上他，不会被他甩掉，但是女警也很难缩短和他之间的距离。女警追逐着小偷跑到一条荒僻的小路里，在那条小路的尽头，女警追的小偷终于无路可逃了，只能转过身来，面对着女警。女警虽然已经跑得很累，但是还是喘着气拿出手铐来，准备上前拘捕那个男人。这时，突然，两道光柱从女警背后射来，女警回过头去，在强光中勉强看到那是一辆车的车头灯，而这辆车正在向她慢慢驶来。
这时，女警觉得一个硬邦邦的东西顶在了自己的胸口。“不要动。”一个男人得意地对她说。女警惊讶地把头转回来，却看见那个被她追的小偷正拿着一把手枪抵住她的胸口，得意地对她说，“你的胸那么大，怎么还跑得那么快呢” 正当女警吃惊的时候，那辆汽车停在她的身后，一个人从车上下来，从女警身后走过来，拿走了她手里抓着的手铐。
“是你” 女警看到这个男人竟然就是刚才求助的那个男人，这才明白这原来就是一个陷阱。“跑得倒是挺快的，”那男人得意地把女警的双手扯到背后，“就是笨了点。” 在手枪的威胁下，女警只能听任那男人捆绑她的手脚，用胶布封住她的嘴，用眼罩蒙住她的双眼，然后把无法挣扎的她抬到她身后的车上，装进了一个麻袋里。然后，这辆车就开走了。
而第三个女警这时正从商店出来，虽然什么东西也没有买，但是这依然没有影响到这个女警的心情。她正高兴地沿着街道走着，有点一奔一跳的步子表达着她内心的轻松欢快。这时，对面走来一个背着旅游包，手拿地图，苦着脸的男人，一看见女警身上的警服，马上就象看到救星那样向她走来，把手中的地图打开，放到女警的面前，用手指指着一个地方，用一口外乡口音问到：“警察小姐，请问这个地方怎么走啊。” 女警看到这个迷路的外乡客可怜的样子，耐心地低下头仔细看着地图，这时她闻到那人身上一股很奇怪的味道，心想：“旅游客还用香水，奇怪，而且还用那么难闻的香水。” 但是女警也没多想，仔细看着地图上的路名，给那人指了路。
但是那人似乎没有听明白的样子，仍旧苦着脸问女警应该怎么坐车。女警只好帮他把路线写在地图上，当女警在地图上写字的时候，突然觉得头越来越晕，女警还没搞清楚是怎么回事，就失去了意识，身体也软了下来。那个问路的男人用手臂扶住女警娇小的身体，路上的行人看起来好象是女警身体不舒服，那男人在照顾她一样。很快，一辆黑色的面包车停在那男人面前，打开门，失去意识的小女警和她的两个同事一样，被抬上了这辆车。
那男人上了车，得意地对车上的同伙说：“她吸了地图上无色无味的迷药就昏过去了，我身上喷了解药就一点事没有，这药还真不错。” 另一个男人看着车后面的两个麻袋和一个昏迷不醒的女警，满意地说：“好，三个都抓到了，快开车。” 旅游车向着这些男人的老巢开去 一阵刺激性的气味把被迷晕的女警弄醒了。她剧烈地咳嗽起来，然后，她发现自己的双手双脚都被绑着，躺在一间牢房的地板上，旁边围着许多赤身裸体的男人。“你们是什么人你们要干什么” 小女警第一次看见男人的裸体，害怕地想要逃开，但是被捆绑的手脚让她无法移动身体。“洛童”，女警听见了熟悉的声音，她回过头去：“肖肖，阿淇，你们也” 她看到她的两个同事也和她一样被捆绑着躺在地上。“你们三个的证件我都看过了，没有一个是何菲儿。” 那些男人中的一个拿着女警们的证件，淫笑着问道，“何菲儿是不是你们的同事她人呢” “菲儿她昨天调走了，”三个女警当中腿最长的那个回答，她看着之前被迷晕的那个女警说：“洛童就是刚调来代替菲儿的。” “他妈的”那男人破口大骂，“让那婊子逃脱一劫。” 骂过以后，那男人看着这三个女警佼好的容貌和身材，又看着自己手里女警们手里的证件，淫笑着读了出来：“肖雨霖，20岁，薛安淇，20岁，李洛童，19岁。
既然今天玩不到姓何的，那就只好玩玩你们了。这里有100多个男人，本来都是给姓何的婊子准备的，等会，我会再找些男人来，今天一定要操翻你们” 牢房里的那些男人看着这三个漂亮的女警，早就已经跃跃欲试，他们一涌而上，在女警的尖叫声中把她们的衣裙全都撕扯成了碎片。三个女警当中最高挑的肖雨霖拼命挥舞着双手反抗着，想要推开那些男人，但是她的双手很快就被那些男人抓住，然后用坚固的牛皮绳牢牢地捆绑在一起，任凭她怎么挣扎也无法摆脱这弹性十足的禁锢。
而肖雨霖修长的双腿在用力踢开了几个男人以后，也分别被两个男人抓住。于是，肖雨霖就被这些男人抬了起来。她感觉到有一根铁链穿过捆绑她双手的牛皮绳，然后，旁边的一个男人按了一下开关，随着一阵机器的轰鸣声，那些男人放开了她的双手和双腿，这个高挑的女警被悬空吊了起来。肖雨霖那美丽的胴体就这样完全没有遮掩地呈现在那些男人眼前。
她的身材非常苗条，加上她1米75的傲人身高，更显得修长迷人。扎着马尾辫的她有一双漂亮的大眼睛，现在这双大眼睛里面已经噙满了泪水，更是显得晶莹剔透。她清秀的脸上也已经浮现出恐惧的神色，一双玉臂被吃力地吊在空中微微颤抖着，腋下的腋毛已经刮得干干净净，看来是个爱美的姑娘。她的双乳虽然不是很大，但是却显得很坚挺、很可爱。
她的腰非常纤细，让那些男人忍不住想要抱紧她的腰好好蹂躏一番。腰部以下就是她的两条线条优美、还穿着黑色丝袜的白皙长腿，这些男人觉得肖雨霖的玉腿穿着丝袜显得特别魅惑，就故意没有把这两条丝袜也撕碎，虽然刚才肖雨霖挣扎的时候，丝袜被弄破了几个洞，但是这样更加显得诱人。男人们看到这两条腿就开始想象抚摩这对玉腿的感觉，盼望着把这对长腿扛在肩上，狠狠插入肖雨霖的阴户的美妙享受。
这对玉腿现在正紧紧地并拢着，尽力遮掩着双腿之间那片少女最隐秘的地方。“小妞的腿夹得很紧嘛。”一个男人说，“这样怎么看得清楚，还是乖乖地分开来吧。” 说着，两个男人走过去，在肖雨霖徒劳的挣扎和哭喊声中强行分开了她的双腿，并且分别用两根牛皮绳一头捆在她的两条白皙细腻的大腿上，另一头绑在两边的柱子上。这样一来，肖雨霖的双腿再也无法合拢，她粉红色的阴户完全暴露在这些禽兽的眼前，被他们淫亵的眼光尽收眼底。
肖雨霖屈辱地抽泣着，一个男人走过来用双手在她的腰肢和大腿上摩挲着，说：“身材那么好的妞，怎么不去当模特，而要当警察呢可惜啊。” 肖雨霖哭得更伤心了，她当年曾经因为身材好而被模特学校选中，但是因为她一直有当女警的心愿，所以还是选择了警校，没想到今天却以女警的身份陷入这些男人的魔掌，即将遭受他们的淫辱。那男人的手转到肖雨霖大大分开的双腿之间，手指拨开她的阴唇，头低下去向她的阴户里张望着。
“不要，不要看” 肖雨霖的阴户受到这样从未有过的侵犯，再加上被男人窥视自己隐私部位的羞耻感，使肖雨霖带着哭腔大叫起来。“哈哈，太棒了。” 那个男人满意地抬起头来，“原来还是个处女。那我可要好好操操你了。” 那男人按了手上的一个遥控器，机器声又响了起来，肖雨霖觉得自己的身体被放了下去，直到她双脚的脚尖可以勉强碰到地面，那男人才又按了个开关，机器声又停止了，肖雨霖现在可以靠脚尖勉强支持住自己的身体。
而那男人又拿来一张椅子，放在肖雨霖分开的双腿之间，自己坐在椅子上。然后他开始调整椅子的高度，直到他的龟头稍稍探入肖雨霖柔嫩的阴户里，顶在她的阴道口。“这个姿势不错吧” 这男人得意地看着吃力地支持住自己身体的小警花，淫笑着说“你的身体如果支持不住掉下来，那就会被我开苞的。你可要好好地支持，不要主动让我破你的处女身哦。” 肖雨霖看着这个无耻的色狼，只好拼命地掂起自己的脚尖，尽量远离那男人肮脏的阴茎。只过了一分钟，她的脚尖就很酸很痛，过了两分钟，她的整个脚都疼得象要裂开一样。但是肖雨霖一直咬牙坚持着，直到差不多五分钟以后，她已经全身大汗淋漓，双腿和腰肢不停地颤抖着。而那男人看来也等不及了，他回过头去，向身后的那些男人打了个眼色，有两个男人走过来，分别朝着肖雨霖的双脚脚尖撒尿。尿液流到肖雨霖脚尖下的地板，小警花再也无法支持，双脚一滑，身体落了下去。
“啊” 肖雨霖发出一声撕心裂肺的惨叫，那男人的阴茎已经几乎完全插进了她的阴户。由于重力的关系，那男人的阴茎是一瞬间插进了肖雨霖非常紧窄的处女阴道，除了撕裂了她的处女膜，还弄伤了她的阴道。肖雨霖只觉得痛不欲生，象征着失身的鲜血也马上从她的阴户里顺着那男人的阴茎流了下来。“哈哈，这可是你主动送上门的，小处女。” 那男人非常得意地用双手抓住肖雨霖的小蛮腰，把她的身体略略向上提，然后低下头看着自己的阴茎插进了小警花的阴户，而标志着女孩失去贞操的血丝正从肖雨霖的阴户里渗出来，顺着他的阴茎慢慢地向下流。
“全都插进去了呀。真爽。你爽不爽你的血挺多的嘛，第一次疼不疼啊我的家伙大不大” 那男人一边用言语侮辱着肖雨霖，一边不停地抓着她的腰上下摇着，他的阴茎也就在肖雨霖的阴道里不停地抽插着，享受着她刚刚被开苞的阴道的紧密包裹。而肖雨霖却被这样的剧烈强奸摧残得不停地呻吟着。那男人抽插了一阵以后，觉得这样的姿势不太舒服，就又按了开关，重新把肖雨霖悬空吊了起来，然后他也站起来，再次把阴茎插进了这个女孩的阴道里，双手不停抚摩着她的双腿，继续强暴着她。
大概20分钟以后，这个男人终于发泄了他的欲望，在肖雨霖的处女阴道里射了精。这个男人满意地抽出阴茎，另一个男人又走了过来，他看了看肖雨霖的双腿之间，那里已经沾满了从她的阴道里流出来的鲜血和精液，呈现出一种暴虐的美。那男人没有插入肖雨霖的阴道，而是走到了她的身后，用手抚摩着她同样暴露无遗的美臀。当那男人的手指探入肖雨霖的肛门时，肖雨霖恐惧地意识到他要干什么，但是被吊了那么久，又被残忍地强暴的女孩已经无力挣扎了，她只能哀求那男人轻一些。
男人的龟头很快就插进了肖雨霖从来没有被插入过的肛门，她的肛门比她的阴道要紧密得多，虽然有重力帮忙，那男人还是没有办法插入很多，他双手抓住女孩的大腿，淫笑着用力地把阴茎一点一点地向肖雨霖的肛门里深入。每一次大力推进都疼得小警花眼冒金星，惨叫连连。当肖雨霖的肛门被那男人的阴茎撕裂出血的时候，她眼前一黑，终于疼昏了过去。
等到肖雨霖被摧残得醒过来的时候，有两个男人正一前一后地抱着她，两支阴茎正同时在她的阴道和肛门里肆虐着，她的丝袜已经被那些男人弄得残破不堪，只剩几条破布片还留在她腿上。肖雨霖看到还有几十个男人围着她、淫亵地看着她被奸的场面。肖雨霖只能忍受着身体的疼痛和羞辱，她知道，这只是苦难的开始 身材丰满的女警薛安淇被那些男人背朝天按在一张床上，那些男人把她的双手用手铐反绑在背后，又把她的双腿分开，分别在她的两个脚踝上套上了一个脚镣，而薛安淇想要重新并拢双腿时发现连接两个脚镣中间的不光是铁链，而是在铁链外面还包裹着一根铁棒，这样她的双腿就无法并拢了，只好保持着这样的羞耻姿势，把自己娇嫩的阴户暴露出来。
然后那些男人又给薛安淇的粉颈上套上了一个皮做的项圈，项圈上连着两根铁链，那些男人把其中一根铁链和她双手上的手铐的铁链系在一起，又逼迫她双腿蜷曲，跪在床上，然后把另外那根铁链系在她脚镣中间的那根金属棒上。这样，薛安淇的双腿就没有办法再伸直，她只能无声地流着泪，撅着屁股，把少女最隐秘的部位阴户和肛门暴露在这些已经欲火焚身、蠢蠢欲动的色狼们面前。
那些男人们看着以这样一种无比诱惑的姿势展现在他们面前的丰满胴体，听着这个性感女警无助的呜咽，早就已经忍不住了。一个男人走过去，跪在薛安淇分开的双腿之间，一边用手抚摩着她充满弹性的屁股，一边说：“你长得这么性感，去做妓女早就是红牌了，为什么要当警察呢结果还不是一样要被我们操” 说着，这个男人的两个指尖微微探入薛安淇的阴户和肛门。
可怜的小女警猛然受到这样的侵犯，惊叫了一声，然后马上又闭上嘴，紧闭双眼，浑身颤抖，泪如泉涌，但是不再发出声音。她不愿意丢弃女警的尊严，向这些罪犯屈服。“哦原来又是个有性格的妞。” 正在侵犯她的那个男人淫笑着说，“好我喜欢，等会我要好好地操你，你的洞洞那么小，看来应该还是个雏吧，我看你能忍多久。” 说完，这个男人就用手导引着自己已经青筋暴突的阴茎，向薛安淇的阴户里插进去。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS．COM
薛安淇全身象筛糠一样地抖着，用力地把自己的脸埋在床上的床单里，拼命地不让自己发出惨叫声。那个男人把阴茎插进了薛安淇的阴道口，“你马上就不是雏了。可要记住我是你的第一个男人哦”那男人说完，淫笑着把腰往前用力一挺，薛安淇突然把头高高抬起，痛苦地左右摇摆，她的身体就象触电一样痉挛着，她的嘴唇已经被自己咬出了血，但是她还是没有发出声音。
那个男人抱着薛安淇的纤腰，得意地摇晃着，他的阴茎在女孩的阴道里抽插起来，一滴又一滴的鲜血随着他的抽插从薛安淇的阴户里滴落在床单上，标志着这个可怜的小女警不再是纯洁无暇的处子之身。那个男人看来非常享受薛安淇未经人事的紧窄阴道，他用力地抽插着自己的硕大阴茎，摧残着女孩最敏感的部位。薛安淇被弄得眼冒金星，意识渐渐模糊，头也渐渐垂了下去。
但是那个男人却不打算让她昏过去，而是更想看到她醒着被凌辱的样子，他用力抓住薛安淇背上那根连接项圈和手铐的铁链一拉，薛安淇的上半身就被拉了起来，薛安淇也就被强行弄醒，继续承受着阴户传来的剧痛和被强暴失身的羞辱。那个男人乘机把双手伸到薛安淇的胸前，抓住她傲人的双乳揉搓起来。薛安淇的身材比肖雨霖丰满，双峰更是挺拔非常，刚才在她被那男人强暴的时候，她的乳峰就随着那男人的动作颤动着，划出一阵阵让人心旌神荡的乳浪，旁边的几个男人早就已经看得心猿意马。
现在这个男人也发现他自己的双手也不能完全掌握这对丰满的乳房，更是觉得非常兴奋，双手不停地在这个女孩的胸口揉搓着，薛安淇的乳房和乳头被他的手掌和手指弄成各种形状，但是她仍然拼命忍住，不发出呻吟声。这时，另外一个男人走到薛安淇的面前，也跪了下来，用手指抬起她泪流满面的俏脸，看了看，说：“这妞的嘴长得真好看，插进去应该会很舒服的。” 说着，他用力捏住薛安淇的下颌，分开她的双唇，强行给她戴上了口交球。
然后，他把自己的阴茎从口交球里插进了薛安淇的小嘴，一边享受她的温香软舌，一边也用双手蹂躏着薛安淇的双乳。薛安淇就被这两个男人前后夹攻着。又过了10分钟左右，一股滚烫的液体喷射进了薛安淇的子宫里，那个男人射精以后就满意地抽出了阴茎。而另外那个男人仍然一边用自己的阴茎在薛安淇的嘴里横冲直撞，一边享受着她的那对弹性十足的乳房。
5、6分钟以后，那个男人终于把阴茎伸到薛安淇的喉咙口射出了精液，肮脏的精液直接进入了她的身体里。那个男人满意地抽出阴茎，取下了口交球。这时，薛安淇的嘴都已经麻木了，她觉得恶心，但是一阵阵干呕过后，一滴精液也没呕出来。突然，薛安淇觉得肛门象是被撕裂一样剧烈疼痛，这个倔强的女孩在失身时都没有喊叫过，而这时终于忍不住发出了悲惨的哭叫声。
原来，另一个男人在这时强行把阴茎插进了她的肛门里，比处女阴道还要紧窄的肛门怎么能受得了这么粗暴的暴虐呢，薛安淇的肛门马上就被撕裂开来，鲜血又滴在了床单上，而薛安淇也活活地疼昏了过去。等她再次醒来的时候，发现自己又被戴上了口交球，一个男人的阴茎正在一下一下顶着自己的舌头和喉咙，而另一个男人正在她的阴道里肆虐着，她的肛门也火辣辣地疼。
薛安淇看着围拢在旁边，正跃跃欲试的四五十个男人，也只能接受这悲惨的命运，成为这些男人们的泄欲工具 娇小的李洛童被一个彪形大汉一丝不挂地拦腰扛在肩上，娇小的小警花使出全身力气挣扎着，一对小拳头拼命敲打着大汉的背，双腿也不停地蹬踢，想要摆脱他的掌控。但是她的反抗对大汉来说一点作用也没有。那个彪形大汉用一只手就轻易地抓住了李洛童的两只脚踝，她的双腿就无法动弹了，那条大汉的另一只大手就在她的屁股和腰肢上游走着，享受着她细腻的皮肤和柔软的身体。
李洛童的拳头对他来说简直就象是在撒娇一样。其他男人也乘机一拥而上，在李洛童的身上摩挲着，猥亵着这个女孩。小女警被那个大汉仰面放在地上，她不停挥舞的双手手腕和使劲踢蹬的双腿的脚踝马上就被那些男人们抓住，她的双腿被迫弯曲起来，而双臂则被拉直。马上，一付手铐把李洛童的左手手腕和左脚的脚踝铐在了一起，尽管李洛童用尽全身力气的反抗给那些男人造成了一点点麻烦，但是她的右手手腕和右脚脚踝很快就被另外一副手铐铐在了一起。李洛童饱满的双乳毫无遮盖地袒露在她的胸前；而因为脚踝都被铐在手腕上，屈起的双腿无法并拢，她双腿之间的阴户少女最神秘的地方被迫完全暴露出来，被那些色狼一览无余；她的双手也被铐着，一动也不能动，根本无法遮蔽这片诱人的春色。李洛童想要挣脱手铐，但是一阵徒劳的挣扎以后，这个女警发现自己根本无法挣开坚固的警用手铐。
那个一丝不挂的彪形大汉淫笑着俯下身来，看着李洛童那显得非常稚嫩的脸，一边用手抚摩着她细腻的玉腿，一边问：“你今年19岁了怎么看上去年纪很小嘛。我看你最多也就16。” 李洛童眼含泪水，一言不发。那男人的手摸到了她的阴户上：“长得那么嫩，有没有男朋友啊这里有没有被人操过啊” 李洛童只是抽泣着，还是不说话。那男人的手指突然滑进了李洛童的阴户里，李洛童吓了一跳，“啊”的一声叫了出来。
“回答我”那男人狠狠地说，“你听听看，那两个臭婊子正在被操得惨叫呢” 李洛童被那些男人围着，看不到肖雨霖和薛安淇，但是听得到他们被强暴时的呻吟和娇喘声。“你要是不回答我，”这个男人眼露凶光，“等一下你会被操得比她们惨一百倍” 这个涉世未深的小女孩被吓坏了，她大哭起来，断断续续地说：“不要不要这样我说我都说我今年是19岁不过长得很年轻我没有男朋友也没有被那个过。” “这样配合就乖了么。
原来你还是处女，” 那男人得意地笑了起来，突然凶相毕露，“那今天我就好好地享受享受你这处女小警花的滋味吧。” 说着，那个男人就扑到李洛童的双腿之间。李洛童的双腿被捆绑成型，就象是妻子迎合丈夫求欢时摆出的姿势一样，男人的阴茎可以很容易地长驱直入，攻陷少女的禁地。男人的龟头探进了李洛童的阴道，可怜的女警感到下身一阵撕裂的剧痛，她的身体象虾一样弓起来，想要躲避那支巨大的阴茎，但是那男人当然不会放过她，他用力抓住李洛童的膝盖，更加用力地把自己的阴茎顶进女孩狭小的处女阴道里，野蛮地扯破了李洛童的处女膜。
李洛童的的惨呼和龟头上顶破处女膜的感觉让这个男人明白，这个小女警珍藏了19年的少女贞操已经被他摧毁了。但这个时候男人的阴茎只有一小半插进了李洛童的阴道里，紧窄的阴道使得男人阴茎的前进非常困难，而那男人蛮力的推进也使得刚刚失身的李洛童更加痛苦。李洛童不停地流着泪哀求着那男人轻一点，但是插入女警处女阴道最深处的诱惑使得那男人完全不顾身下的女孩被糟蹋得惨叫连连，用力地把自己的阴茎一下一下推进李洛童的阴道里，感受着被少女弹性十足的阴道紧紧包裹着的快感。
在一番痛苦的折磨以后，李洛童终于感觉到那男人的阴茎已经完全插进了自己的身体，龟头已经顶得她的子宫口生疼。但是还没等她有时间喘息，那男人就开始在她的阴道里用力抽插起来。青筋暴胀的阴茎每次抽出都带着处女的鲜血从女孩的阴道里渗出来，李洛童娇嫩的阴道已经不能承受这般猛烈的侵犯，几乎要爆裂开来。那男人一边继续凌辱着李洛童的阴道，一边用双手抓住了她饱满的双乳，开始玩弄起来。
李洛童被这男人凶猛的强暴弄得昏了过去。不知道过了多久，一阵撕心裂肺的痛苦又让她醒了过来。李洛童发现自己现在跪在地上，双手的手腕仍然被铐在脚踝上，一个男人跪在她的身后，双手抓住她的双臂上下晃动着。李洛童感觉到那种强烈的疼痛是从肛门传来的，原来她身后的那个男人正在强暴她从来没有被侵犯过的肛门。女孩幼嫩的肛门被阴茎撕裂了，鲜血一滴一滴地滴在地上，李洛童哭叫着求饶，但是那男人完全不为所动，阴茎仍然在她的肛门里用力地抽插着。
突然，那男人把她的双臂举高，另一个男人把双腿穿过李洛童的双腿之间，躺了下来。身后那个男人把李洛童放下来的时候，她身下男人粗壮的阴茎正好直挺挺地插入了她渗着血丝的阴道，随着她身后男人的动作，这支阴茎一次又一次的挺入阴道深处。李洛童的娇躯被男人们的阴茎顶得一耸一耸，她胸前甩动的双乳也被身下的那个男人的双手抓住，用力揉搓着。
乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，娇柔的身躯颤抖着，鲜血混合着精液从阴道里和肛门口沿着她白皙的大腿往下流。又一个男人走到李洛童的身边，用手拍打着她的脸庞，把阴茎插进了她的嘴里。被轮奸的痛苦和屈辱使她脑子里一片空白，机械地吮舔着这个男人肮脏的阴茎。这个女警就这样被三个男人同时蹂躏着，而旁边还有几十个欲火焚身的男人正等着享受她的身体 经过了10多个小时的轮奸以后，那些男人似乎是有些累了，有些男人已经坐在一旁休息起来。但是他们并不想让已经被他们摧残得筋疲力尽的小警花们有喘息的机会。一个男人狞笑着拿起皮鞭走向被悬空吊着、已经被轮奸得昏死过去的肖雨霖，用力一挥。“啪”的一声，的大腿上留下了一条青紫色的鞭痕，而女孩也疼得睁开眼睛，但是似乎神智还没有完全清醒，只是发出了轻轻的呻吟声。那男人没有听到意想中的惨叫声，眉头一皱，又把皮鞭用力一挥，肖雨霖全身一抖，她的乳房上留下一道鞭痕，乳房的皮肤都被皮鞭抽破了，乳头被皮鞭抽得流出血来，女孩敏感的乳房遭到这样的暴虐，剧烈的疼痛刺激得肖雨霖大声惨叫起来。
男人听到她悲惨的哭叫，非常满意地狞笑着说：“这些本来都是给那个姓何的小婊子准备的，现在你们就代替她先尝尝这滋味吧。等抓到了那小婊子，我们还会有更厉害的花样等着她呢。” 说着，那男人又是狠狠地一鞭抽来，肖雨霖又疼得惨叫起来。那男人继续一鞭又一鞭地抽打着这个女孩，肖雨霖的身体就象风中的落叶一样不停抖动着。而就在一旁，薛安淇也正在遭受着那些男人的性虐待。
薛安淇疲惫地侧躺在床上，双手仍然反绑在背后，她的被的身体已经被不知多少男人玩弄过。正当她就要昏过去的时候，突然，一阵电流打到了她的左边乳房上，薛安淇被电得惨叫起来，她睁开眼睛，看见刚才第一个给她戴上口交球，强迫她口交的那个男人正拿着一支电棒，淫笑着站在她的面前。“被你的舌头舔着可真舒服呢，”这个男人得意地羞辱着薛安淇，“等会我还要操你的下面。
现在，先让你尝尝这电棒的滋味吧。” 说着，那男人又用电棒抵在薛安淇的右乳房上，打开了开关，又是一阵电流从薛安淇的右乳房流过了她的全身，薛安淇被电得抽搐起来。那男人关上开关，满意地看着这个可怜的女孩：“接下来，试试看更敏感的地方吧。” 一边说着，电棒慢慢地移到了薛安淇的双腿之间，抵在她的阴户上。“不要，求求你，那里不行” 薛安淇明白了这个男人的可怕企图，哭着哀求着他。
但是她的哀求还没说完，那男人就狞笑着打开了电棒的开关。阴户是女孩最敏感的器官之一，电流通过了薛安淇的阴户，小女警被电得昏了过去。但是马上，同样敏感的肛门被电击的痛苦又让薛安淇醒了过来。那男人继续用电棒把薛安淇弄得不停惨叫，死去活来。与此同时，那些男人也没有放过李洛童。李洛童的双脚和双手仍然被手铐铐在一起，双腿不能并拢，阴户毫无遮掩地暴露着。
那个夺走她处女身的男人得意地把她的阴毛从她最敏感的部位一撮一撮地连根拔掉，每次都让李洛童疼得全身颤抖，直到这个男人把李洛童的阴毛差不多都拔光。他才停手，但是马上，他就从虐待薛安淇的那个男人那里拿来了电棒，继续用电击的方式折磨着李洛童。这时，肖雨霖也在被另外一个男人用电棒虐待着，而薛安淇也正在被一个男人拔阴毛。
在这样的性虐待持续了大约一个小时以后，那些男人似乎恢复了体力和欲望。他们给这三个女孩注射了强力春药，放开了束缚住她们的镣铐和绳索。药力很快发作了，肖雨霖、薛安淇和李洛童全身的皮肤慢慢地变成了淡淡的绯红色，她们的身体越来越热，呼吸也越来越急促。虽然她们极力想要控制住自己的理智，但是最终还是无法战胜春药的药力。
很快，这三个漂亮而又可怜的小美女就沦陷在药力的控制中，神智不清地迎合着这些男人在她们美丽的胴体上尽情发泄着 这三个小警花被掳到这个人间地狱整整24个小时以后，这里的100多个男人终于都完全发泄了他们的欲望。每个女警都已经被轮奸了将近200次，每个男人至少在这三个女孩身上都各发泄过一次，有些男人甚至每个女孩都玩了两次。
春药的药力已经消散了，三个女警都已经被轮奸得昏死过去，瘫软在地上。她们的手脚都被捆绑着，全身上下都沾满了白浊的精液，就象是在精液里洗了澡一样。乳房上到处都是淤青和被抓破的伤痕和牙印，女孩们的阴户也都被那些禽兽弄得一塌糊涂，她们的阴唇都被弄得翻了出来。肖雨霖那对性感的玉腿上全都是那些男人的魔掌留下的红肿痕迹和那些男人白浊的精液。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS.COM
薛安淇丰满的双乳和乳头都被那些男人咬破出血。李洛童因为长得幼齿可爱，遭到了最多的轮奸，她的阴户和肛门都已经被折磨得红肿起来。除了这些凌辱留下的痕迹，刚才的性虐待也造成了不少伤害：肖雨霖的全身上下布满了皮开肉绽的鞭痕，薛安淇和李洛童的阴毛已经被拔得干干净净，雪白的阴户上还有一点点血珠从毛孔里沁出来。三个女孩的乳房上和阴户上都有电刑留下的灼伤痕迹，并且沾满了精液鲜血和其他体液。
一盆冰水泼在女警们裸露的身体上，三个受尽凌辱的女孩在一阵冷战中苏醒过来。肖雨霖、薛安淇和李洛童慢慢睁开眼睛，刚才遭到的轮奸和春药残存的药力仍然让她们感到意识模糊、全身无力。当女警们恢复意识的时候，她们看到一只巨大的黑色藏獒正凑在她们的身体上闻着，女孩天生的对于大型动物的恐惧让肖雨霖、薛安淇和李洛童尖叫起来。
“不要怕，小妞。这是给我们看门的藏獒。” 一个男人淫笑着对她们说，“你们应该听说过那个被我们抓来的女警察被藏獒操的事情吧” 女警们看着眼前这只硕大的野兽，恐惧的阴影笼罩在她们的心头。“我们本来是打算把姓何的那个小婊子调教成性奴慢慢玩的。但是没想到，一次就捉了你们三个回来。” 那个男人一边抚摩着藏獒的毛，一边继续对肖雨霖、薛安淇和李洛童说：“所以我们决定，在你们当中，只有一个人可以活下来让我们慢慢操，另外两个都要死。
现在就让黑魔来挑选它喜欢的母狗，被它选中的就可以活下来，不过要先被黑魔操。至于另外两个，就只好去死了。” 肖雨霖、薛安淇和李洛童一边哭着，一边看着那只藏獒在她们身上嗅来嗅去，她们的心理非常矛盾，如果被藏獒选中，虽然可以活下来，但是却要遭受兽奸，而且今后还要沦为那些男人们的性奴隶；而没有被藏獒选中的人，马上就会被杀死，而且那些男人一定会用残忍的手段虐杀她们。
正在三个女警忐忑不安时，那只藏獒蹲在身材最娇小的女警李洛童身边大声吠叫起来。“原来黑魔已经选出来了。” 那个男人得意地看着三个赤身裸体的小女警说，“原来它喜欢小巧的小母狗。哈哈哈。” 在那男人的狞笑声中，无论是肖雨霖、薛安淇，还是李洛童的脸色都变得煞白。男人们走了过来，在女警们绝望的哭喊声中，把她们从地上抱了起来，分别拖向牢房里的三个刑架。
肖雨霖又被那些男人重新吊了起来，在她面前有一个火炉，火舌正在炉子里燃烧着，炉子里除了火焰，还有几把烙铁，正在被火焰烧得越来越红，旁边还放着一台电视，屏幕上播放的就是肖雨霖刚才被这些男人轮奸和性虐待的情景。一个男人走到她面前，淫笑着对泪流满面的女孩说：“看看你刚才被我们弄得多舒服啊，各种姿势都在你身上试过了哦。
操得爽不爽想不想再被我们操” 肖雨霖哭喊着：“我受不了了。快杀了我吧。” “放心。”那男人慢悠悠地说，“马上我们就开始杀你，不过，你会死得很痛苦。哈哈哈” 那男人拿起火炉里的一把烙铁，那烙铁已经被火烧得通红，他拿着烙铁走到肖雨霖的面前，肖雨霖的皮肤可以感觉到烙铁火热的温度，她的汗毛都被这样的热度烤得卷了起来。
“先烫哪里呢” 那男人狞笑着上下打量着肖雨霖的身体，“烫这对小巧的奶子还是烫这小腰或者烫这漂亮的小肚脐” 肖雨霖听着那男人的话，害怕得全身不由自主地颤抖起来。“哈哈，应该从这里开始，”那男人兴奋地说道，“就从这对我最喜欢的腿开始。刚才我操你的时候，你的腿就绕在我的腰上，可舒服了。” 肖雨霖看着这个男人把烙铁一点点靠近她左面的小腿，吓得魂不附体，她干脆闭上双眼，不去看那男人的动作。
“嗤”的一声，肖雨霖的小腿上感到一阵火辣辣的剧痛，她的双眼猛地睁开，眼泪一下子喷了出来，她发出了凄厉的惨叫声。一阵焦臭味钻进了她的鼻孔，她知道那是自己皮肉被烤焦的味道。而那男人一边欣赏着肖雨霖受虐的样子，一边用力地把滚烫的烙铁在她的左小腿上反复碾压着，增加着她的痛苦。烙铁很快冷却了下来，肖雨霖的左小腿上留下了一个黑色的三角形烙印，她疼得眼泪止不住地滴下来。
而这时，她恐惧地看见，那个男人把那块烙铁放回了火炉里，又拿起另一块烙铁向她走来，这次烙铁落在了她的右小腿上。又是一阵撕心裂肺的疼痛以后，那男人又换了一块同样烧得通红的烙铁走向肖雨霖。当第6块烙铁烫在肖雨霖的脚心时，她活活地疼得昏死过去，但是马上就被那男人用冷水激醒，然后在她的意识还没有完全恢复的时候，第七块滚烫的烙铁又在她的腿上留下了烙印。就这样，这些男人用烙铁在肖雨霖白皙的皮肤上一下一下地烫着，留下一个个黑色烙印，也让这个女警疼得死去活来，每次她疼昏过去时就被男人用冷水弄醒，他们就是要她清醒着承受这样暴虐的痛苦。肖雨霖已经被折磨得神智不清，她隐约听到薛安淇的惨叫声和李洛童的号哭声，知道她们一定也正在被残忍地折磨着。一个多小时以后，肖雨霖的全身上下几乎已经没有一块完好的皮肤，她的双乳也已经被烙铁烫得象两块焦碳一样，唯一幸免于难的就是她的脸和阴户。
那男人满意地欣赏着已经被虐待得不成人形的女警，狞笑着对肖雨霖说：“你猜猜看，接下来我要烫你的哪里” 肖雨霖的头无力地垂着，轻轻地晃了一下。“你睁眼看一下就知道了。” 那男人得意地说。肖雨霖勉强睁开眼睛，朦胧中看到那男人一只手拿着一个阴道扩张器，另一只手拿着一个烧红了的阴茎形状的烙铁。而肖雨霖的头脑已经无力思考这些东西是什么意思了。
那男人没有看到意想中的恐惧，非常失望地走了过来，他用阴道扩张器插进肖雨霖的阴道，然后用扩张器张开她的阴道口，把那支阴茎形状的烙铁猛地插进了她的阴道。女孩最敏感的部位被高温灼烫的剧痛使得肖雨霖全身筛糠一样痉挛起来，她用尽最后的力气发出一声惨叫声。那男人还意犹未尽地旋转、抽拉着那支烙铁，模仿着阴茎的抽插，不时有被烤焦的皮肉被那支烙铁从肖雨霖的阴道里被带出来，一股焦臭味混合着烤干精液的腥味弥漫开来。
等这支烙铁冷却下来，肖雨霖已经再一次失去了意识，她的身体被吊在空中，她的头无力地向下垂着。那些男人再次用冷水喷洒肖雨霖的脸，想要唤醒这个女警，但是这次肖雨霖的身体却完全没有做出反应，水滴从她的脸上和头发上滴落到地上，但是肖雨霖的头仍然向下垂着，纹丝不动。肖雨霖面前的那个男人以为肖雨霖已经死了，他得意地把手指放到肖雨霖的鼻孔下面，却发现这个女警仍然有气若游丝的微弱呼吸。
当这个男人打算继续用烙铁来结束肖雨霖的生命时，另一个男人淫笑着拉住了他的手。那个男人把一根非常细的塑料管子从肖雨霖已经被烫得血肉模糊的阴户里面插进了她的阴道里面，并且用力地把管子伸进了女孩身体深处的子宫口，然后那男人拿起一支玻璃针筒，从一个玻璃小瓶中抽取了满满一针筒的硫酸。那个男人把针筒和那根塑料管子的一头连接在一起，然后他一边狰狞地淫笑着，一边推动着针筒的尾部，让那些硫酸通过塑料管子流进了肖雨霖的身体里。
一直低垂着头，一动不动的肖雨霖突然用尽最后的力气抬起头，睁大双眼，悲惨地嘶鸣起来，她的身体也剧烈抖动起来。肖雨霖临死前的悲鸣和身体痉挛没有持续多久，很快，肖雨霖的惨叫声就消失了，她的身体又恢复了平静，她的头也重新低垂了下来。那个男人得意地戴上手套，把那根管子从肖雨霖的阴道里拔了出来。当那根管子被拔出来的时候，硫酸夹杂着血水和一些残破的身体碎片也从肖雨霖的阴道里流了出来，硫酸发出“嘶嘶”的声音，一边顺着肖雨霖的双腿向下流，一边腐蚀着她本已经被烙铁烫得面目全非的肌肤。
而肖雨霖这时却已经感受不到痛苦，因为刚才硫酸流进她的身体，腐蚀着她阴道和子宫的时候，这个可怜的女警已经活活地疼死了。在肖雨霖被这些男人用烙铁和硫酸虐杀的同时，薛安淇也正在遭到非人的虐待。早就被轮奸得无力反抗的女孩被一个男人拦腰抱了起来，仰面平放到一块木板上，然后那男人把她的双手手腕和双脚的脚踝摆成x形，分别用四个铁环固定在木板上。
把女孩捆绑好以后，那个男人把一台显示器推到薛安淇的身边，薛安淇看到屏幕上的自己被好几个男人轮奸、又被一根一根拔光阴毛，她知道这是刚才自己被轮奸和性虐的录象。薛安淇难过地转过头去，不想看到这些不堪回首的悲惨场面。但是却无法逃避录象里自己可怜的悲鸣声、呻吟声和那些男人发泄时得意的笑声，她痛苦地哭了起来。
身边的男人用手抚摩着她已经被蹂躏得变形了的丰满乳房，淫笑着说：“刚才在你的钱包里看见你和一个男人的合影，那是你男朋友吧你奶子那么大，他也一定很喜欢摸吧” 薛安淇哭泣着，一言不发。那男人继续说：“不过如果他知道已经有那么多男人玩过你的大奶子，还玩了他都没有玩过的两个洞洞，你觉得他还会要你吗” 薛安淇再也忍不住悲伤，失声哭喊：“我不想活了，快杀了我吧” 那男人狞笑着说：“我们马上就送你上西天，不过你可就要多吃点苦头了。” 说着，那男人从旁边的一个盒子里拿起一根足足有4、5厘米长的钢针，他一只手捏住钢针末端的一个小圆球，另一只手抓住薛安淇硕大的右乳，说：“好象右面这个要大一点，那就从右面开始吧。” 说完，他就用钢针狠狠地扎进了薛安淇的乳房。
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
薛安淇疼得全身一抖，泪流满面，惨叫起来。那男人根本没有停手，而是狞笑着捻着那根钢针，一点一点地继续插进这个女孩的乳房里，直到钢针完全插进了薛安淇那丰满的美乳。薛安淇的乳房因为极其疼痛而一下一下地跳动着，鲜血也从那根针的针孔中不停地涌出来，顺着她的乳房和身体流到身下的木板上。那个男人得意地看着薛安淇因为疼痛而扭曲的美丽脸庞，又拿起一根钢针。
他这次抓住的是薛安淇的左乳房，又在女孩痛苦的惨叫声中把钢针慢慢地扎进了她的左边的乳房。薛安淇已经疼得脸色苍白，全身颤抖，她的双乳都象钻心一样疼痛，乳房上正不停地渗出血来，乳头也已经因为疼痛而胀大起来。而这个男人却没有放过她的意思，他又拿起了一根钢针，这一次，这个男人残忍地用钢针扎穿了薛安淇的左乳头，薛安淇感到乳头象是裂开一样，乳房和乳头都因为剧痛和不由自主地抽动着，但是每次抽动都会牵动那几根钢针，带给薛安淇更大的痛苦。
薛安淇的神智越来越模糊，当她的右乳头也被那个男人用钢针扎穿时，她疼得完全失去了意识。但是她也马上被那个男人把另一根钢针扎进她更敏感的阴唇的疼痛唤醒了。和肖雨霖遭受的痛苦一样，这些男人也要薛安淇保持清醒，承受这种不是女孩能承受的剧痛。这个男人继续把一根一根的钢针扎进薛安淇的那对丰满性感的乳房和乳头，因为扎的钢针太多，有时钢针再扎入时会被之前扎进去的其他钢针挡住，这个男人就会残忍地把钢镇抽出来，换个角度重新扎进去。
女孩敏感的乳房每次被针扎入的时候，都让薛安淇痛不欲生，而当薛安淇疼得昏过去的时候，那男人就用钢针扎穿她的阴唇、甚至扎穿她的阴蒂，让这种更加剧烈的痛苦唤醒这个女孩，继续受虐。一个多小时以后，薛安淇的乳房上已经被密密麻麻地扎满了钢针，女孩珍视的这对乳房已经被扎得象刺猬一样，薛安淇的阴户和阴蒂上也插满了二十多根钢针，说明这女孩已经被疼晕过去二十多次了。
从这些针眼里流出的鲜血已经染红了她的胸口和大腿根，还有一些已经流到了她身下的木板上。薛安淇已经被折磨得气息奄奄，就连阴蒂被钢针扎穿的剧痛她也已经无力作出反应。那个男人满意地看着这个已经被摧残得生不如死的小警花，得意地用手轻轻拍打着她乳房上的那些钢针，乳房上的剧痛使薛安淇勉强睁开眼睛。看到那男人手里拿着一支手术用的钢钉，足有30多公分长。
那男人狞笑着说：“现在就送你上西天了，这根钢钉会从你下面钉进去，把你钉穿，准备好了吗” 说着，那男人就把这根钢钉插进了薛安淇的阴道口，然后用一把巨大的锤子敲打着这根钢钉。钢钉马上就刺破了薛安淇的阴道壁，顿时她的下身血如泉涌，薛安淇用已经不象是人的声音号叫着，那男人则更加用力地敲打着钢钉。随着钢钉越来越深入，薛安淇的声音越来越小，终于，钢钉击穿了薛安淇的尾骨，从她的臀部钻出了她的身体，把薛安淇的身体钉在了木板上。
而这时，薛安淇早就已经停止了呼吸。在三个女警之中，娇小可爱的李洛童是被轮奸次数最多的一个，她的阴户和肛门都已经被那些男人们的阴茎弄得惨不忍睹，大腿根部全都是鲜血和白色的精液混合在一起的粘液，嘴角也留下了精液流过的痕迹。当一个男人把她从地上抱起来的时候，她除了不停地哀求着，根本就没有一点力气反抗，只能哭着让那个男人把她背朝上放在一张铁桌子上。
然后那个男人又把她的手和膝盖分别用铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用铁箍固定在了地上。李洛童知道自己马上就要遭到可怕的兽奸，害怕得浑身发抖。突然，李洛童惊恐感觉到有热热的东西落在她的背上，同时闻到一股属于野兽的腥臭气味。“啊不要”李洛童知道那只藏獒的爪子已经踩在她的背上，她无论如何也无法接受被野兽强暴的耻辱，拼命地哭喊着，剧烈地挣扎起来。
但是，李洛童很快发现这完全是徒劳，她能清楚地感觉到身后的那只野兽正在把它硕大的阴茎插进她的阴道里。“别白费劲了，”站在李洛童身边的一个男人一边看着藏獒开始强奸这个小巧玲珑的女孩，一边得意地说，“你只要好好伺候它，让它舒舒服服地操你，就象操一只小母狗，它不会咬你的。” 这时，藏獒的阴茎已经有一半插进了女孩的阴道，阴道的胀痛和被野兽强暴的羞辱使得李洛童悲惨地不停哭喊着，哀求着。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@DOUWENS.COM
但是那些男人却只是冷笑着看着藏獒踩着李洛童赤裸的背，不停地强暴着这个女警，践踏着她最后的尊严。藏獒的阴茎插进了女孩的阴道，开始飞快地抽插起来，每次插入它的龟头都蹂躏着李洛童的阴道的最深处。李洛童的阴道包裹着藏獒的阴茎，被迫感受着它在自己身体里不停地肆虐着。而她只能凄惨地哭叫着承受这痛苦耻辱的兽奸。藏獒的强暴持续了整整20多分钟，李洛童感觉到它的阴茎突然涨大了一圈，然后就感觉到一股灼热的液体在她的阴道里喷涌出来，她知道，那是藏獒肮脏的精液，然后李洛童就昏了过去。
等她再次醒过来的时候，发现自己躺在一间稍微小一些的牢房里，身体明显已经被那些男人清洗过，本来全身沾满的精液和鲜血已经被洗掉，露出了细腻的皮肤。牢房的墙上挂着好几台电视机，屏幕上分别是她自己被那些男人轮奸、虐待的录象和薛安淇、肖雨霖被残忍虐杀的录象。李洛童看到薛安淇和肖雨霖被这些男人用如此残忍的手段折磨致死，又想到自己被兽奸的巨大痛苦和耻辱，伤心的眼泪立即流了下来。
这时，牢房的门被打开了，十多个赤身裸体的男人走了进来。李洛童害怕地缩在角落里，看着这些眼神淫亵的男人们。“小妞，刚才被黑魔操得舒服吗” 其中的一个男人淫笑着看着李洛童可爱的裸体，对她说，“还想不想再被它操” “不不要”李洛童害怕地哭喊起来，她无法想象再次被藏獒强暴的痛苦。“你们还是杀了我吧。” “我们不会杀你的，我们还要好好玩你呢。” 那个男人继续淫笑着说，“只要你乖乖地伺候我们，我们不会为难你的。
但是如果你不听话，那我们就只好让黑魔来调教你了。” 这个男人说完以后，淫笑着看着瑟缩着的李洛童，继续对她说：“如果不想被黑魔操的话，就乖乖地躺在地上，把腿分开，让主人操你。如果不愿意让主人操，那就只好被狗操了，你自己选好了。” 再次被兽奸的恐惧彻底压倒了李洛童，这个可爱的小女警流着屈辱的泪水，颤抖着躺在地上，顺从地分开双腿，把她沾满精液的阴户和肛门暴露在那些男人面前。
“这样就对了，要好好听话，主人会好好操你的。” 那个男人得意地跪倒在李洛童的双腿中间，用自己的大腿架着女孩的双腿向两边分开，把自己的阴茎插进了李洛童的阴道里，然后用双手抓住她的脚踝，把女孩的双腿向上举了起来，同时他也把自己的阴茎在李洛童的阴道里插得更深，满意地抽插起来。在李洛童的哭声中，女孩的阴道口被那男人的阴茎强行撑开，两边的阴唇也被男人的阴茎挤压着。
那男人的每一次抽插都翻动着李洛童粉红色的小阴唇，让他胯下的小美人不停地呻吟着 那些男人轮流把阴茎插进李洛童的阴道里，蹂躏着这个可怜的小女警，李洛童的全身已经香汗淋漓，在灯光下，女孩细腻的肌肤反射着一层油光，像刚从水里捞出来一样。小女警绝望地抽泣着、呻吟着，她的身体随着那些男人的抽插不停地颤抖着。最后一个男人在李洛童的身体里射精以后，得意地把自己的阴茎从李洛童的阴道里拔出来，他看着自己的精液慢慢地从这个小女警的阴户里渗了出来，淫笑着对李洛童说：“这样就乖了。
从此以后，你就是我们的性奴隶了。” 李洛童只能流着泪，忍着心中的屈辱。“既然是性奴隶，你就要学着怎么伺候主人。” 另一个男人淫笑着对李洛童说，“你会口交吗” 李洛童流着泪摇了摇头。“不会也不要紧。”那个男人继续对李洛童说，“我们给你找了个老师，她会教你的。” 这时，另一个男人走进了牢房，他的怀里抱着一个赤身裸体的女孩，男人的双手分别抓着那女孩的两条腿向两边分开，露出那女孩的阴户和肛门，可以清楚地看到那男人的阴茎正插在那女孩的肛门里抽插着，而那女孩的呼吸非常急促，她可爱的俏脸已经变得通红，不停地发出令人消魂的呻吟声，在那男人怀里扭动着身体，粘稠的体液正从她的阴户里一滴一滴地滑落到地板上，看起来这个女孩正在被那男人肛奸到性高潮。
随着那男人把精液射进女孩的直肠，那女孩也全身痉挛起来。男人把阴茎从女孩的肛门里抽出来以后，把女孩的身体放在地上，让她慢慢平静下来。“这是我们抓来的一个混血小美人，名字叫aria。” 另外一个男人对李洛童说，“她就是你的老师，你等下就要好好跟她学，如果学不好，不能让主人舒服，主人生起气来，可就要让大狗来操你了。” 李洛童听到那男人的威胁，吓得全身又颤抖起来。“怎么样，小妞。舒服吗” 那个刚才肛奸aria的男人指着李洛童，对躺在地上，已经逐渐从性高潮当中平静下来的女孩说，“给你介绍一下，这位是你的姐妹，名字叫李洛童，曾经是个女警察哦。” 李洛童感觉到aria诧异地看着自己明显是受尽凌辱的身体，不由得脸红了起来。“她不会口交，”那个男人继续对aria说，“所以，今天你要教会她怎么给主人口交，伺候主人。” aria收回了诧异的眼神，低着头跪在地上，顺从地对那男人说：“是。
我会好好教她的。” 李洛童意识到aria已经被那些男人改造成顺从的性奴，她也知道自己也会被那些男人调教成这种样子，但是，对于兽奸的恐惧使她根本不敢抗拒那些男人们的调教，她只能把自己的羞耻埋葬在心里，学着aria的样子，低着头跪在地上。两个男人分别站在李洛童和aria的面前，他们刚才在李洛童的身体里面发泄过的阴茎又重新挺立着。
李洛童看着一旁的aria，模范着她的动作，用手把面前这个男人肮脏的阴茎送进自己的嘴里。aria看着李洛童笨拙的动作，知道她以前从来没有口交的经验。想起自己被迫学口交的时候，也是因为没有经验而受了不少罪，aria吐出自己嘴里那男人的阴茎，对那男人说：“请主人允许奴隶教导新奴隶口交，奴隶会用手继续伺候主人。” 那男人看着顺从的混血美女，得意地点了点头，于是aria一边用手给那男人手淫，一边指点着李洛童应该怎么样隐藏牙齿，怎么样用舌头和嘴唇舔吮男人敏感的阴茎和龟头。
在aria的指点下，李洛童温软湿润的嘴唇包裹着、缠绕着那个男人的阴茎套弄着，成功地让那男人渐渐兴奋起来。在那个男人把精液射进李洛童嘴里的同时，aria面前的那个男人也在aria温柔的双手中爆发了，白浊的精液直接喷射在aria美丽的脸庞上，给这个混血小美女平添了一分淫靡。在男人的命令下，李洛童强忍着恶心，顺从地咽下了嘴里腥臭的精液。
但是还没等她稍作喘息，第二支男人的阴茎就已经顶住了她的双唇，李洛童只好张开嘴，用她的嘴唇和香舌迎合着这个男人李洛童轮流给那些男人主动口交，并且顺从地咽下了所有男人的精液。从此，李洛童完全放弃了尊严和希望，彻底沦为了这些男人们的性奴隶。那些男人们以便享受着李洛童娇小可爱的胴体，一边继续寻找他们要报复的何菲儿。
但是，当那些男人去何菲儿现在工作的警署打探消息时，却得知何菲儿请了大假，据说是去结婚了，而何菲儿的男友也在单位请了大假。那些男人试图从何菲儿或者他男朋友的朋友们这里打听他们的下落，却发现完全没有人知道他们在哪里。这些男人无法找到何菲儿，就把他们的愤怒和变态的兽欲都发泄到同样曾经是女警的李洛童身上。在充当那些男人的性奴隶，被他们蹂躏了几天以后，李洛童被拖进一间牢房，然后被捆绑在一张y字型的床上，她的双腿分开，阴户完全暴露了出来。
李洛童已经不知道多少次在这样的床上遭受过这些男人的凌辱，所以，当这些男人捆绑她的手脚时，她只是以为这又是一次普通的轮奸。但是，当李洛童看到一个男人拿着一个特别小号的扩张器走到她身边的时候，她的心里开始感觉到隐隐的不安。“今天，我们要用你的身体做个实验。” 那个男人狞笑着对李洛童说，“女人身上除了嘴巴、屁眼和前面的小洞，其实还有第四个洞，你知道是哪里吗” “不不知道。”李洛童茫然地说。
“就是这里，”这个男人用手指探进李洛童的阴户，在她的阴蒂旁边摸索着，最后指尖停留在她的尿道口，继续说，“就是这个撒尿的小洞。” 男人的指尖开始慢慢侵入李洛童的尿道口，李洛童感到下身传来的一阵阵胀痛，她忍不住呜咽起来：“主人主人请停手” “这个小洞因为实在太小，所以男人一直不能插。” 这个男人一边继续用手指插入李洛童的尿道口，一边举起另一只手里的那只特别小的扩张器说道，“但是如果象扩张屁眼那样把它撑大，是不是就能供男人爽了呢” 李洛童终于明白了那些男人要对她下什么样的毒手，这个丧心病狂的恶毒想法吓得她一边苦苦哀求着那个男人，一边拼命挣扎着，但是她却既无法打动那个男人，也无法挣脱手脚上的束缚。
那个男人看着李洛童涕泪交加地挣扎着，狰狞地笑着用手指分开了李洛童的那两片已经肿起来的阴唇，把扩张器的圆头一点一点地插进李洛童的尿道口里面。尿道口剧烈的胀痛让李洛童歇斯底里地惨叫起来，而那个男人把扩张器的前端完全插进李洛童的尿道口以后，又用力地按下了扩张器的手柄，随着扩张器的前端开始慢慢地向两边分开，李洛童的尿道口也被扩张器慢慢地撑了开来。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
李洛童撕心裂肺地惨叫着，她的全身剧烈抽搐起来，女孩的尿道口比处女的阴道口还要更加窄小得多，扩张器一点点地撑开李洛童的尿道口，也把她的尿道口和阴蒂附近的肌肉拉伸到了极限。而那个男人完全不顾李洛童的痛苦和哀求，继续按压着扩张器的手柄，在那男人凶恶的扩张下，李洛童的尿道口终于被撕裂了。在一阵比失身、被兽奸更加剧烈的疼痛中，李洛童的惨叫声戛然而止，这个可怜的娇小女孩疼得昏死了过去。
而那个男人却一边看着尿道口撕裂的血丝从李洛童的阴户里渗出来，一边继续淫笑着用扩张器撕裂着李洛童的尿道口，把她的尿道口撑得越来越大。一阵又一阵的剧痛使李洛童渐渐恢复了神智，她勉强睁开双眼，却看见那个给她扩张尿道的男人正压在她的身上，而下身传来的阵阵疼痛使李洛童意识到，这个男人正残忍地把龟头插进她被扩张的尿道口里面蠕动着。
男人的龟头摧残着李洛童被撕裂的尿道，他的每一次动作都让李洛童疼得惨叫着全身痉挛起来。那男人听到李洛童的惨叫声，一边继续在她的尿道里抽插着，一边淫笑着对身下的这个可怜的美女警花说：“怎么样疼吧这只能怪你为什么要做女警察。” 李洛童的尿道虽然已经被扩张得撕裂开来，但是对男人的阴茎来说，尿道仍然是非常紧窄的。
那男人享受着女孩柔软的尿道包裹着他的龟头，在抽插了十几分钟以后，满意地把精液射进了李洛童的尿道里面。那男人得意地从李洛童身上爬起身来，而李洛童已经全身瘫软，大汗淋漓，一点力气也用不出来，只能躺在床上痛苦地哭泣着。但是，李洛童的噩梦还远远没有结束，第二个男人又压在了她的身体上，把硕大的龟头插进了她撕裂流血的尿道里面抽插起来。
男人的龟头插进李洛童的尿道口时，撕裂的剧痛又让这个可怜的小女警疼得昏死过去 那些男人们轮流享用了李洛童的尿道，而李洛童则被折磨得一次又一次地昏死过去。李洛童的尿道被那些男人摧残得惨不忍睹，她的尿道口撕裂，无法合拢，疼得连路都不能走。李洛童的尿道括约肌失灵，在她被从尿道轮奸后的几天里面，李洛童甚至根本无法控制自己的小便，只能任由自己的小便失禁，而且每次当尿液混合着暗红色的血从尿道口流出的时候，她都感到一阵像火烧一样的灼痛。
每分每秒，这样无法忍受的疼痛都在折磨着这个身材娇小的小警花，李洛童甚至觉得自己可能会活活地疼死。李洛童并没有在这样的痛苦当中煎熬很久。三天以后，李洛童跪在牢房的地板上，用双手和膝盖支撑着身体，一个男人正跪在李洛童的身后，男人的双手抱着她的屁股前后摇动着，而男人的阴茎在女孩的肛门里不停地抽插着。李洛童一边皱着眉忍受着尿道的剧烈疼痛，一边承受着男人的阴茎蹂躏着她的肛门。
这时，另外一个男人走进了这间牢房。“那帮黑鬼到了，就在门外。” 刚走进来的那个男人对正在肛奸李洛童的男人说，“海上漂了一个月，他们都憋坏了。” “知道了，”那个男人一边在李洛童的肛门里发泄着一边说，“我很快就好了。让他们进来吧。” 然后那个男人转向李洛童说：“小妞，我们最近从非洲找了些黑鬼雇佣兵，来帮我们护送武器、毒品和其他走私。
他们今天刚刚乘船偷渡到这里，在海上，他们已经有一个多月没碰过女人了。” 这时，几十个赤身裸体的黑人走进了关押着李洛童的那间牢房里面。李洛童看见那些黑人们用淫亵的眼神不停地打量着她，心里隐隐有一丝不祥的预感。“所以，今天，你就要用你的身体好好慰劳慰劳这些黑人们了。” 这个男人看着李洛童惊恐的眼神，残忍地淫笑着继续对她说，“谁让你要当女警察，和我们作对呢。” 这个男人指着一个黑人胯下高高挺立的那支比黄种男人粗长得多的阴茎，狞笑着对李洛童继续说，“黑人的家伙可不一样哦，操起来你就知道厉害了，不知道象你那么嫩的妞能挺多久。
哈哈哈。” 说着，这个男人把精液射进了李洛童的肛门和直肠里，然后抽出阴茎，站起身来，用英语对那些黑人说：“这个小美女就是你们的了，你们可以想怎么玩，就怎么玩，好好享受吧”。话音刚落，已经有两个黑人扑向了蜷缩在角落里的小女警。李洛童绝望地惨叫着：“不要不要” 但是马上就被那两个黑人压在身下。当黑人那比一般人粗长得多的阴茎插进李洛童那饱经摧残的阴道时，李洛童发出了无比痛苦的惨叫声。而那个男人却淫笑着走了出去，从外面把门锁上，然后到监控室，和其他几个男人一起通过监视器看着牢房里发生的一切。屏幕上李洛童被那些黑人围在中间，当那个压在她身上的黑人正在用力地把巨大的阴茎塞进她的阴道，从来没有尝试过被这么粗大的阴茎插入的小警花疼得浑身痉挛，李洛童哭喊着张开嘴惨叫着。但是那黑人看上去却很满意插入李洛童的阴道的感觉，他继续用力地把阴茎插进女孩的身体里。
另外一个黑人和这个黑人说了什么以后，这个黑人用双手从腋下把李洛童抱了起来，而另外一个黑人却更加残忍地把同样巨大的阴茎插进了李洛童的肛门里，虽然已经有男人精液的润滑，女孩的肛门还是马上就被这样巨大物体的插入弄得爆裂开来，从她的肛门里流出来的鲜血染红了她的大腿，而李洛童只能在两个黑人的前后夹攻当中不停地惨叫着 黑人们争先恐后地用他们巨大的阴茎插进可怜的小警花的阴道和肛门，把他们的精液倾泻在这个女孩的身上，李洛童被他们轮奸得疼昏过去又疼醒过来。
可怜的小警花哭着哀求着这些黑人，但是这些欲火高涨的大汉又怎么可能放过她这么一个活色生香的小美女呢。一个黑人把阴茎插进李洛童的阴户时，意外地感觉到李洛童的尿道口被扩张得很大，这个残忍的黑人就用他那巨大的龟头强行插进了李洛童被撕裂的尿道口，在李洛童疯狂的惨叫声中，可以看见有一条细细的红线从李洛童的阴户里顺着她的大腿向下延伸着，就像是李洛童被再次开苞了一样。
这个女孩的尿道口已经被黑人巨大的阴茎和粗暴的动作再次撕裂，黑人的阴茎甚至已经顶穿了她的尿道壁，而这个黑人却淫笑着在昏死过去的娇小美女的身体上继续发泄起来。其他黑人也纷纷模仿着把龟头插入李洛童的尿道口里面，李洛童全身上下的每一个孔洞都成了那些黑人泄欲的通道。牢房里这场充满暴虐和淫靡的轮奸持续了足足两天两夜。
最后一个黑人把李洛童抱在怀里，黑人的双手抓住李洛童的双腿向两边分开，露出女孩双腿中间沾满了鲜血和精液的阴户和大腿根部，那黑人的硕大阴茎插在李洛童的阴道里抽插着，李洛童的头垂着在黑人的肩上一动不动，身体只是随着那个黑人的动作被动地起伏着，等到这个黑人满足了兽欲以后，才发现李洛童早就已经没有了气息。就这样，李洛童被这些强壮的黑人们活活地轮奸致死，但是至少，她再也不用再遭受更多的折磨了。
就在肖雨霖，薛安淇和李洛童被绑架的当天晚上，肖雨霖的同学一直没有等到她参加聚会，也联系不上她，一开始也没有当一回事，直到深夜肖雨霖的父母打电话给肖雨霖的一个同学问肖雨霖什么时候回家，这个同学才觉得事情不对劲。当他们发现没有人能打通肖雨霖的手提电话，也没有人知道她在什么地方的时候，这些同学赶快打电话报警。
而这时候，薛安淇和李洛童的家人也分别打电话到她们工作的警署说一直联系不上她们，问她们什么时候离开警署，怎么还没有到家。这时候，在警署值班的警察们才发现，他们的三个美女同事居然同时失踪了。联想到凌卓然的悲惨遭遇和前几天有女警执行私刑给凌卓然报仇，这些警察心里隐隐地担忧着这三个女警会不会遭到什么不幸。三个女警同时失踪的事件引起了警察高层的注意，搜寻她们的行动马上就开始了，无数警车在城市里穿梭着，警察们开始寻找三个女警离开警署后见过她们的人。
但是无论警察们怎么努力的寻找，也无法找到她们的确切下落，只是调查到有人看见肖雨霖离开警署以后就乘上了一辆出租车去参加同学聚会，但是车牌没有看清楚；有人看见薛安淇去追一个小偷，但是不知道有没有追到；而最后看到李洛童的人则是看见她正在兴致勃勃地逛商场。正当警察们拼命寻找更多线索的时候，在女警们失踪后的第三天夜里，肖雨霖和薛安淇被抛尸在离开警署不远的地方，两个女警的尸体惨不忍睹，肖雨霖的全身皮肤都被用烙铁烫得焦黑，阴道和子宫甚至被完全烧毁；而薛安淇的双乳和阴户上密密麻麻地扎满了钢针，阴道被钢钉戳穿，看得出，她们是先遭受了轮奸和性虐待，再被残忍地虐杀的。
作者有情况：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DＯUWEＮS．CＯM）
而警察们在愤怒的同时，更加努力地寻找李洛童的下落。但是又过了几周以后，李洛童被轮奸致死的尸体也被发现了。三个女警的惨死使得笼罩这座城市的恐怖气氛更加浓重，甚至连警察们也开始感到畏惧起来。而当刚被调到另外一个警署工作的何菲儿得知肖雨霖，薛安淇和李洛童被绑架并被轮奸残杀的消息时，她忍不住痛哭起来。她现在的同事们都以为她是因为以前同事遭遇不幸而过度伤心，纷纷劝慰她不要太难过。
而只有何菲儿心里明白，肖雨霖，薛安淇和李洛童可以说是被她连累的，那些男人真正的目标一定是她。何菲儿也很清楚，那些男人已经知道是她枪杀了他们的同伙，而她能逃脱这一劫完全是凭运气，正好现在这个警署的一个女警辞职，所以她才被突然调过来，如果调令再晚来两天，那么何菲儿一定也会和她原来的同事们一起被绑架，一起遭到残忍的折磨和虐杀。
而既然那些男人能找到何菲儿原来工作的警署，那要找到她现在工作的警署也不会很困难。想到这里，何菲儿不由得出了一身冷汗。她马上打电话给自己的男友it工程师罗伟成，约他晚上在咖啡馆见面。晚上在咖啡馆，何菲儿向罗伟成坦白了自己为了给好朋友报仇而枪杀那个男人的事情，也说了她以前的同事可能是因为她的连累而被轮奸残杀的事。
让何菲儿欣慰的是，罗伟成并没有责怪她给凌卓然报仇而惹祸上身，也没有畏惧那些歹徒的淫威，只是在皱眉思考一番以后对何菲儿说她现在很不安全，至少要想办法先避一避再说。于是，何菲儿和罗伟成决定先请个长假，到别的城市去筹办婚礼，等婚礼结束以后再想办法彻底离开这座城市。因为何菲儿的家庭教育非常传统保守，她和罗伟成交往的时候就约定在举行婚礼以前决不能有性行为，而罗伟成也愿意尊重她的想法，所以直到现在罗伟成还没有能够一亲芳泽。
所以当何菲儿甜蜜地依偎在坚定支持她的爱人怀里，问罗伟成希望不希望她当天晚上就把自己的贞洁交给罗伟成的时候，罗伟成心里非常激动。但是罗伟成最后还是克制住了自己的欲望，他决定尊重他的女友，把最美妙的一刻留到新婚之夜。何菲儿快乐地吻住了罗伟成的嘴唇。但是他们不知道，很快，他们俩都会无比悔恨这一刻的决定 而与此同时，那些男人也正在布置他们的计划。
在肖雨霖，薛安淇和李洛童这三个女警身上肆意宣泄了他们的兽欲以后，这些男人更加想要把何菲儿按在身下凌辱，想要狠狠地虐待她来发泄他们的仇恨和欲望。虽然何菲儿和罗伟成都不知去向，但是这些男人们终于还是截获了罗伟成发给他的一个朋友的电子邮件，得知罗伟成邀请这个朋友过两天去附近的一个小城市的一家宾馆参加罗伟成和何菲儿的婚礼。
于是，这些男人准备了一个无比歹毒的计划，要对这对新人进行残忍的报复 何菲儿和罗伟成各自请了长假，而且很小心地没有告诉同事自己的去向，然后双双来到附近的一座小城市，找了一家并不很出名的宾馆，预定了几天以后的酒席作为婚宴，也预定了宾馆的一间套房作为洞房，然后各自通过发电子邮件的方式邀请了几个关系很好的朋友来见证他们的婚礼。
细心的罗伟成还在小城里找到了婚纱店，为何菲儿挑选了一套漂亮的婚纱，让她可以在婚礼上穿着婚纱更好地感受做新娘的甜蜜感觉。很快，一切都准备妥当。婚礼当天，罗伟成和何菲儿站在宾馆门口迎接赶来参加他们婚礼的好友们，然后在好友们的见证下，他们交换了戒指和白头到老的誓言，举行了一个简单真挚的婚礼。因为新婚夫妇不希望参加婚礼的这些好友们的行踪被那些男人发现，而让这些好友受到连累，所以婚礼结束得很早。
婚礼结束以后，罗伟成和何菲儿在酒店门口目送着好友们分头离去，然后这对新人相互依偎着上楼，走进了他们的洞房。刚关上套房的大门，罗伟成就兴奋地把穿着纯白婚纱的何菲儿抱了起来，走进房间，把何菲儿放在床上，然后他想要扑倒在何菲儿的身上，何菲儿却敏捷地一滚，罗伟成扑倒在床上。罗伟成也马上伸出手臂，从后面抱住了何菲儿的纤腰，双手移到何菲儿的胸口，一边隔着婚纱抚摩着她性感的乳房，一边凑到何菲儿的耳边对她说：“终于让我等到这一天了，你还想往哪跑” “哈哈，好痒”何菲儿一边轻笑，一边装模做样地挣扎着。
罗伟成的双手把何菲儿拥入自己的怀里：“老婆，现在我可以叫你老婆了。这是我们的新婚之夜，你准备好把自己交给我了吗” 何菲儿转过身来，面对着罗伟成，漂亮的脸蛋上已经是一片飞红，她羞涩地点了点头。罗伟成兴奋地把她抱得更紧，雨点般的吻落到了何菲儿的脸上。“等一下等一下” 何菲儿忙不迭地从罗伟成的怀抱里挣脱出来，红着脸对他说，“你先去洗个澡，记得洗干净点” “老婆，我们一起去洗鸳鸯浴吧。”罗伟成涎着脸逗她。
在线阅读全文访问：DOUWENS．COM（豆文网）
“呸。”何菲儿假装生气，啐了他一口，“快去。” 罗伟成站了起来，脱掉外衣，拿着房间里的浴袍正要去浴室，却突然听到门铃响了起来。“奇怪，是谁敢来打扰我的好事” 罗伟成佯装生气，向门口走去。何菲儿躺在床上，想着等下就要把自己的第一次交给自己的丈夫，少女的羞涩和紧张让她的心脏砰砰直跳。她把头转向门口的方向，听到门外传来罗伟成在门口和门外的对话。
罗伟成问：“什么人” 门外的声音答：“客房服务，经理听说两位今天在敝店大婚，特地赠送一份特别礼物给两位。” 罗伟成想了一下说：“谢谢你们经理，礼物就不用了，只要别打扰我们就好。” 何菲儿听到他这样说，不由得轻声笑了出来。门外的声音好象是很为难，说：“先生，如果就这样把礼物拿回去我也不太好交代，能不能请您在这个收条上帮我写一下是您自愿放弃礼物，再帮我签个字。
不然我会被经理骂的。” 罗伟成看来是不愿意再和他纠缠，一边开门一边说：“好吧，那我帮你写好就不要打扰” 突然，罗伟成的声音变得惊恐：“你们是谁干什么菲儿快跑” 何菲儿从床上跳了起来，向门口冲去。她走出房间，看见厅里已经站着十几个男人，其中两个正抓住罗伟成的双手把他按在地上。“我们送的礼物怎么可以不要呢” 一个男人看着何菲儿，狞笑着说，“新娘子穿婚纱就是漂亮呢。
你应该知道我们是谁吧” 何菲儿脑海中一片空白，这些男人还是找到她了。“救命救命”被按在地上的罗伟成大喊起来。那个男人不慌不忙地看着他喊了几声，一脚踢在罗伟成的脸上，罗伟成的嘴马上流血、肿了起来，牙齿也断了两颗。“傻瓜，叫有什么用。”那男人说，“保安都已经被我们关起来了。” “你们不要伤害他，要怎么样就就朝着我来，放他走。” 何菲儿看着罗伟成被打，心疼地喊叫起来。
“那怎么行。”那男人狞笑着说，“我们还要送你们新婚礼物呢，先进房间去吧。” 何菲儿不得不退进了房间，那些男人挟持着罗伟成也走进了房间。“我们要送你们的礼物”哪个男人一边淫笑着脱衣服，一边说，“就是你乖乖地让我们操，让你老公在旁边看着。” “做梦”何菲儿看到那些男人都已经开始脱衣服，把一口口水向他们吐去。“那，我们只好动粗了。” 那男人避过口水，一边继续脱衣服，一边打了个响指。
“啊”一声惨叫响起。何菲儿看到罗伟成的一条手臂被挟持他的一个大汉硬生生地折断了。“不不要”何菲儿哭喊起来。“那你还不脱衣服” 那些男人已经都把衣服脱光了。看到何菲儿犹豫的神情，那男人又打了个响指，惨叫声中，罗伟成的另一条手臂也被折断了。“不不要”何菲儿哭喊着，“我答应你们，我答应你们” “不不要”罗伟成不顾一切地喊叫起来。
但是他的声音马上就被那些男人的毒打变成了痛苦的惨叫声。“不要，不要再打他了”何菲儿哀求着。“停手”那个男人得意地看着何菲儿，“你可以脱衣服了。” 何菲儿看着被那些男人打得口吐鲜血的新婚丈夫，勉强地一笑：“成，没关系的，他们伤不了我。” “废话少说，快把衣服脱掉。” 那个男人不耐烦地说，“不然你老公就要倒霉了。” 何菲儿怒斥一声：“不要伤害他” 她用颤抖的双手解开了婚纱的扣子，脱下了婚纱的肩带，洁白的婚纱一点点离开了何菲儿的身体，暴露出她身上那白嫩的肌肤。
当婚纱落到地上的一瞬间，那些男人都被何菲儿胸前的旖旎风光吸引住了，一个男人正拿着dv拍摄，特地给她的胸一个特写镜头。虽然还戴着胸罩，但是还是可以看出何菲儿的双乳非常大，至少与之前落入这些男人魔掌的姑娘当中胸最大的赵雪瑶不相上下。现在这对乳房正随着何菲儿因为紧张而急促的呼吸而微微晃动着，中间那条深深的乳沟更是让那些男人心猿意马，有几个男人已经开始想象着把阴茎插在这条乳沟中，用她性感的双乳包裹着抽插会是多么美妙的感觉。
何菲儿虽然也对这些男人色迷迷的眼光感到十分嫌恶，但是因为罗伟成正被他们挟持着，也就只能强忍恶心，任由他们任意觊觎自己傲人的双乳。“把婚纱铺到床上。”那个男人咽下一口口水说，“然后把内衣都脱掉，躺到婚纱上，我们要在你的婚纱上操你。” 何菲儿不敢想象他们居然要在象征着纯洁的婚纱上强暴自己，但是看到被两个壮汉挟持着的新婚丈夫，她不得不顺从地把纯洁无暇的婚纱拾起来铺在床上，想到自己很快就要在这婚纱上失身，何菲儿的泪水落到了婚纱上。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
然后她慢慢地脱下了自己的胸罩，那对诱人的乳房晃动着从胸罩的遮蔽中完全暴露在那些男人眼前。那些男人全都被这对性感的乳房迷住了，那个发号施令的男人开始慢慢靠近何菲儿。何菲儿弯下腰，脱掉了自己身上最后的遮掩内裤，然后躺到了婚纱上，她的泪水再也忍不住地流了下来。那个男人看到何菲儿顺从地脱得一丝不挂躺到床上，再也按捺不住，扑向床上那秀色可餐的身体，把何菲儿压在身下。
那几个拿着dv的男人也跟了过来，准备拍摄何菲儿“顺从地”被强暴的场景。那个压在何菲儿身上的男人用手导引着自己的阴茎插进了何菲儿的阴道口，但是他发现女孩的阴道出乎意料的紧窄，他顶了好几下，却发现龟头前方似乎有什么阻碍着，很难冲破。这男人心中一动，问被他压在身下的女警：“难道你还是处女” 何菲儿心中一凛：还是被这男人发现了。
她把心一横，闭上双眼，红着脸把头一点。“哈哈哈，”那男人得意万分地笑了起来，把头转向旁边被挟持着的罗伟成，“怎么都到新婚之夜了你还没上过你老婆你该不是阳痿吧结果还是被我捞了个便宜。来，把他带过来，让他仔细看我是怎么给他老婆开苞的。” 罗伟成愤怒地咆哮着，但是他被折断的双手一点力气也使不出来，只能被那两个男人拖到大床边，他想要转过头去，却被身旁一个男人用力把他的头扭向床上，另一个男人强行掰开他的眼皮，逼他看着这个男人正把阴茎插进自己的新婚妻子的处女阴道里。
想到这张大床本来是他和何菲儿新婚之夜的合欢床，现在却变成他们永远的耻辱之地，罗伟成就非常后悔一直没有和何菲儿作爱，结果却把她的处女身拱手让人，他简直要疯了。那个男人发现何菲儿还是处子之身，更加兴奋，调整了位置以后，他更加用力地把自己的阴茎插进何菲儿未经人事的阴道里。何菲儿感到那支阴茎就象烧红的铁棒一样，正在一点点地撕开自己的身体，捅进自己身体的最深处，阴道的胀痛使她开始挣扎起来。
那个压在她身上的男人马上抓住她的双手，轻轻地对她说：“你不管你老公了” 何菲儿猛然想起罗伟成还在他们挟持之中，只能放弃了抵抗，任由那男人的阴茎长驱直入。那男人的龟头已经顶住了何菲儿的处女膜，他看着被自己压在身下，泪流满面的处女警花，得意地稍稍退出阴茎，腰部猛地一用力，他的龟头终于冲破了少女身体最柔弱的地方。
何菲儿尖厉的惨叫证明了她的贞洁已经被那男人罪恶的阴茎毁掉了。而那男人抽插的更用力了，他的阴茎已经有大半插进了何菲儿的阴道里。那男人感受到了难以名状的快感，他的每一次冲击都带出处女的鲜血，顺着何菲儿的大腿流淌下去，染红了她身下那纯白的婚纱，反衬着何菲儿白嫩的肌肤，在灯光下现出淫靡的色彩，让那禽兽更加兴奋，也提醒着何菲儿新婚之夜被强暴失身的悲惨事实，让她更加痛苦。
何菲儿听到罗伟成疯狂的哭喊声：“住手你们这些畜生，快住手”，她闭着眼睛不敢看丈夫看到自己的贞操被这样夺走有多么痛苦不堪，而罗伟成的痛苦声音却让压在何菲儿身上的那个男人更加兴奋，得到了小警花的贞操以后，这男人对何菲儿胸前那对坚挺高耸的乳房产生了兴趣，他的双手抓住了女孩的乳房，发现自己的一只手根本抓不住这对丰满而弹性十足的乳房，他更加兴奋地用力搓揉着她的双乳，手指不停地掐捏着粉红色的乳头。
何菲儿被他折腾得痛苦不已，初次被侵犯的阴道里，一支硕大的阴茎正在横冲直撞，而胸前的双乳也正被这个男人随意玩弄着，女孩最敏感的地方受到这样强烈的刺激使她不停地呻吟、喘息着。那男人一边爱不释手地蹂躏着她的双乳，一边飞快地抽插者阴茎，享受着少女的初夜。这样的凌辱持续了20分钟以后，一股灼热的液体从那男人的阴茎射出，射进了何菲儿的阴道。
就在他拔出已经软掉了的阴茎的同时，精液和处女血的混合物就从何菲儿的阴道里涌了出来。下身的疼痛让何菲儿痛苦万分地不停啜泣着。而何菲儿的身体还没有从失身的痛苦中恢复过来，第二个男人又压到了她的身上。“不要，不要”何菲儿惊恐地反抗着。这时，她听到罗伟成被毒打的声音，压在她身上的男人说：“你想你老公被打死么” 何菲儿只好哭着顺从地躺好，任由那男人摆布。
作者有情况：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS.COM)
那男人双手抓住何菲儿的脚踝，把她的双腿提了起来，放在自己的双肩上，这样何菲儿的身体就不得不折叠起来，阴户的位置也就更加高，更方便男人的插入。那男人的阴茎也马上插进了何菲儿的阴道里。何菲儿虽然已经被破了身，但是就在几十分钟以前，她还是个纯洁无暇的处女，阴道虽然刚刚被摧残过，但是恢复得很快。当第二个男人插入的时候，他还是感到女孩湿润的阴道紧紧包裹着他的阴茎，阻挡着他龟头的前进。
这个男人粗暴地把自己身体的重量压到阴茎上，他的阴茎猛烈地破开何菲儿的阴道，拼命向她的阴道深处顶。这样的强暴使这个刚刚破处的女孩叫苦不迭，何菲儿悲惨地哭叫起来，而那个男人听到她的哭声，却显得更加兴奋，他的阴茎很快就完全伸进了女孩的阴道里，由于角度的关系，他的阴茎插得很深，龟头已经伸进了女孩的子宫口，何菲儿感觉到异样的胀痛，痛苦地哭泣着。
那男人马上在她的阴道里开始了抽插，他的动作越来越快，身下的何菲儿几乎被弄得昏过去，其实她宁愿昏过去也不愿意清醒地在丈夫面前被别人这样强奸。何菲儿性感的身体被那男人紧紧压在身下。两条腿被架在男人肩上似乎要断掉了。更让她难以忍受的是来自下身的剧痛，阴道好象要胀破了，子宫口一次次承受着兽欲的撞击。何菲儿感觉自己好象马上就要死了一样。
这个男人在何菲儿身上发泄了一阵以后，直接把他的精液射进了女孩的子宫。这个男人刚刚离开何菲儿的身体，第三个男人就按住了这个可怜的女孩。何菲儿已经被弄得神色憔悴，头发散乱，失身的鲜血和男人们的精液从她的阴户里流出来，沾染了身下的婚纱。这个男人示意何菲儿跪在床上，何菲儿只好顺从地照做。那个男人跪在何菲儿的双腿之间，他的阴茎从后面插进了女孩的阴道里，由于有前两个男人的精液润滑，他的插入显得要容易一些，但是还是弄得这小警花惨叫了好几声。
那个男人在她的阴道里不紧不慢地抽插着，他的右手抓住何菲儿的右臂，把她的上半身拉了起来，这样他的阴茎可以插得更深。又抽插了几下以后，那男人的阴茎突然从何菲儿的阴道里滑了出去，正当何菲儿感到轻松的时候，她感觉到那男人的左手正在分开她的屁股，她马上明白了这个男人要干什么，但是她的惊呼声还没有出口就变成了惨叫，那个男人的阴茎裹着精液和何菲儿的分泌液作为润滑，已经插进了这个女孩的处女肛门里。
这个男人放开了何菲儿的右臂，小警花疼得趴在床上，她的肛门已经被这样的强暴撕裂了，血滴一点一点滴在婚纱上。那个男人一边用手抓住她的屁股，用力地把阴茎往里面插，一边用另一只手把何菲儿的上半身拉起来，抓住她的美乳，享受起来。这个男人的阴茎在何菲儿的肛门里越插越深，而这个女警终于被这样的折磨疼得昏了过去。不知道过了多久，何菲儿渐渐恢复了意识，她在朦胧中只感到肛门有硬物插入的火辣辣的感觉和胸前乳房有酸胀的压迫感。
女孩睁开双眼，发现自己正跪在床上，被一个男人抱在怀里，男人的双手正在她那对性感的乳峰上用力地挤压着，而那男人正跪在她的身后，他的阴茎正在何菲儿的肛门里不停地抽插着。何菲儿听到那男人淫笑和呻吟的声音已经不是刚才插入她处女肛门的那一个。原来这并不是一场恶梦。被轮奸的小女警痛苦地把头垂了下去，眼泪从她漂亮的脸上滴了下来。
身后的那个男人在何菲儿的肛门里发泄了性欲以后，又换了一个男人爬上了那张大床。这个男人把俯躺在床上的何菲儿翻过身来，他似乎对的何菲儿的双乳特别感兴趣，双手马上就抓住了她那对夺人眼球的性感双乳，用力揉搓起来。这个男人的手也无法完全抓住何菲儿的双乳，他一边看着双手在何菲儿的乳房上不停地游走着，一边对何菲儿说：“我刚才看了你的胸罩，原来是f罩杯，怪不得那么大，而且弹性不错嘛，摸起来很舒服。
你当警察真是可惜了呀，如果去选美，估计还可以拿个奖呢。” 何菲儿听着这个男人的侮辱，无声地哭泣着。这个男人的手指开始拨弄起何菲儿的两个乳头，何菲儿的乳头在刚才被别的男人轮奸的时候已经被玩弄得充血膨胀，变得非常敏感，现在被这男人一摸，何菲儿马上就有一种奇怪的感觉。而那个男人玩弄女孩乳房的技巧很娴熟，在他双手的搓揉和拨弄之下，何菲儿忍不住微微呻吟起来。
但是她马上就紧咬牙关，任凭那男人怎么亵玩她的双乳，也不再发出呻吟声。“这么棒的一对胸，你老公应该不会没有摸过吧” 那男人把头转向在一边痛苦万分的罗伟成，“应该是已经摸过的吧，所以看我摸得那么爽，气得象要吃人一样。不过这样你应该没试过吧” 说着，那男人跨坐在何菲儿身上，用双手把她的双乳并拢在一起，她的双乳之间形成了一条深深的乳沟，然后那男人把自己的阴茎插进了何菲儿的乳沟里。“太爽了”那男人的脸上浮现出淫亵的神情，“用这对大奶乳交太爽了” 何菲儿从来就没想到过自己引以为傲的双乳居然会成为男人们泄欲的工具，羞辱地挣扎起来。“不要乱动”那个男人狰狞地对何菲儿说：“不想你老公倒霉，你就不要动” 何菲儿只能屈辱地听任那男人的阴茎在自己的乳沟里反复抽插着。“这样就对了嘛，乖乖地让我玩玩就好。” 那男人得意地享受着何菲儿丰满且富有弹性的双乳包裹着他的阴茎的快感，“这么妙的一对奶子，不让男人好好玩玩太浪费了。
看看你老公，他好象很眼红呢。” 罗伟成的双眼确实红了，他看到自己的新婚娇妻被这些男人强暴失身，又遭到轮奸、肛奸，现在还被迫用她迷人的双乳为那个男人乳交，早就悲愤得双眼充血。而他的新婚妻子何菲儿却只能毫不反抗地任由那个男人在她的双乳上任意肆虐着。那个男人看到罗伟成和何菲儿脸上痛苦的神情，更加得意地在何菲儿的乳沟里抽插着。
随着他抽插频率的加快，他的表情也越来越兴奋，直到他用力抓住何菲儿的双乳，用这对性感的乳房完全把自己的阴茎埋起来，就在她的双乳之间射精了。一缕白浊的精液从何菲儿双乳间的一个小缝隙喷出来，溅落在她的脖子上和脸颊上，显得格外淫靡。那男人放开双手，何菲儿的乳房上和双乳之间已经糊满了白浊的精液，那男人得意地用手指蘸着精液，慢慢地涂在她的乳房和乳头上。
何菲儿只能哭着忍受着这样的屈辱。这男人发泄完了以后，另外一个男人又爬到了床上，他看着何菲儿那极度屈辱痛苦的表情，非常得意地对她说：“这就觉得受不了了你才只伺候了6个人，后面还有好多人等着操你呢。小美人，打起精神来，如果不把我们伺候舒服了，你老公就要倒霉咯。” 何菲儿哭泣着，屈辱地慢慢屈起双腿，把屁股和阴户撅起来，准备让那个男人插入她的身体。
但是那男人却并没有动作，而是翻了个身，让自己勃起的阴茎朝天挺立着，然后对何菲儿说：“换个姿势好好伺候伺候我，自己坐到我身上，让我好好享受一下。” 听到这个男人如此无耻的要求，何菲儿呆住了，她无法想象当着丈夫的面，自己主动坐在其他男人的阴茎上。看到何菲儿迟疑着，这男人狞笑着打了个响指。脑子里正乱成一团的何菲儿突然听见一声惨叫声，而且是自己丈夫的声音。
她连忙向声音传来的方向看去，他看见挟持着罗伟成的一个男人正狞笑着用刀在罗伟成的脸上慢慢划开一条长长的口子，刀口很深，皮肉都翻了起来，他的脸上血流如注。“停手不要这样”何菲儿心疼地哭喊起来，“我我服侍你，不要伤害他” “不要不要管我”罗伟成忍着剧痛喊叫着，“菲儿不要向他们” 但是话还没说完，就被落在他腹部的拳头打断了。
“你们不要打他了” 何菲儿伤心地哭着，吃力地站起身来，跨坐在那男人的髋部，用她的玉手捏住那男人的阴茎，“我会好好服侍你的。” 那男人看着小警花屈辱而又无奈的神情，对那些男人说：“好了，先等等吧。看看这妞怎么伺候我。如果伺候得不舒服，再找他老公的麻烦。嘿嘿。” 然后他转向满脸是泪的何菲儿，淫笑着说：“小美女，你可要好好表现，要骚一点，让我操你操得爽一点，不然，你老公就要倒霉了。” 何菲儿屈辱地点点头，她用手把那男人的龟头放进了自己的阴户，顶在自己的阴道口，然后她双眼一闭，身体坐了下去。
那男人的阴茎顺利地插进了她的阴道里，由于这个男人的阴茎比较长，再加上姿势的关系，阴茎伸到了何菲儿的阴道深处，龟头甚至顶到了她的子宫口。初经人事的女孩被这样强烈的刺激感折磨得魂飞魄散，何菲儿双手撑着那男人的胸口，嘴张着却发不出声音，半天回不了神。那男人看着失神的女孩，得意地问：“是不是被插得很爽啊” 何菲儿慢慢地回过神来，听见罗伟成悲愤的嘶喊声：“不要不要”她不忍心看见丈夫痛苦的表情，闭上眼睛，转过头去，眼泪又落了下来。
而她身下的男人却不耐烦了，他用力地向上顶了几下，他的阴茎的刺激使何菲儿忍不住发出了令人性欲高涨的呻吟声。“坐着就不动了想让你老公再挨两刀” 那男人狰狞地说，“给我好好扭起来，记得要扭得骚一点，要让我舒舒服服地操你。” 何菲儿只好屈辱地在这个男人的阴茎上扭动着她性感的身体，她的阴道包裹着那个男人的阴茎不停地蠕动着，她的子宫口也不时地顶在那男人的龟头上，每次都把何菲儿刺激得呻吟着把身体蜷缩起来。那男人一边享受着下身那消魂的快感，一边双眼盯着何菲儿的纤细腰肢和她胸前那对上下晃动的丰满乳房。何菲儿的双乳很大，而且非常坚挺，随着她身体的扭动，正在胸前有节奏地晃动着，掀起波涛汹涌的乳浪。那男人看得血脉贲张，干脆抬起上身，松开本来扶着何菲儿蛮腰的双手，抓住她的酥胸，尽情玩弄起来。这样的姿势使何菲儿羞辱不堪，而且那男人的阴茎对她的阴道和子宫的刺激也特别强烈，她已经被折腾得意识迷乱了，当那男人的双手玩弄她双乳的时候，她敏感的酥胸上传来的感觉让她忍不住把自己的双手也放在自己的双乳上，也开始揉搓起来。
这样淫靡的场景使那个男人格外兴奋，没过多久就在何菲儿的阴道里射了出来。旁边的那些男人们看到这一幕，也觉得非常兴奋，另一个男人马上爬上床，接替了这个男人的位置，这次，这个男人变本加厉地要求何菲儿把他的阴茎放进她的肛门里，然后坐在他的身上。何菲儿也只好流着眼泪，接受这样的羞辱，又一次扭动着身躯，忍受着男人的阴茎在自己娇嫩肛门里的暴虐 这样的轮奸持续了将近4个多小时，房间里的15个男人一个一个地轮奸了这个可爱的小女警，甚至有几个男人在她身上发泄了两次。
何菲儿哭泣着侧躺在床上，胸前高耸丰满的一对美乳已经到处都是淤青和那些禽兽的牙齿留下的印记，还沾满了这些男人的精液。经过刚才急风暴雨的摧残，她的双腿已经无法象几个小时前，当她还是处女的时候那样紧紧并拢，精液和鲜血混合成的红白色粘液正从她的阴户和肛门里慢慢地渗出来，糊满了她双腿之间的空隙，并且顺着她的腿流到床单上。
她身旁的床上铺着的那件白色的婚纱已经被弄得残破凌乱，也象它刚刚失身的女主人的身体一样，沾满了肮脏的精液和鲜血。一个男人走过来，用手抓住何菲儿的头发，另一只手把一台dv的屏幕放在她的眼前。何菲儿看到屏幕上的自己正坐在一个男人身上，非常主动地摇动着腰肢，上下晃动着身体，可以清楚地看到那男人的阴茎正插在她的阴户里，她的嘴里不停地发出淫靡的呻吟声，双手放在自己的乳房上，和男人的双手一起抚摩着她自己引以为傲的性感双乳。
那男人对何菲儿说：“看到吗你有多么风骚呀。哈哈” “不”何菲儿悲鸣着，“我已经被你们糟蹋了，你们快放我丈夫走吧。” “急什么，”那男人关上dv，抓着何菲儿的头发，把小女警拉了起来，“我们操了你下面的两个洞，不过还没享受你的小嘴呢。只要你给这里的男人们每人口交一次，我们就放你老公走出这个房间。怎么样” 何菲儿犹豫地看着被挟持在一旁的罗伟成，这个她最爱的男人刚才被迫看了何菲儿被那些男人破了处女身，又被他们轮番奸污的过程，受到了很大的刺激，现在他正双眼无神地看着何菲儿，他已经被打得口吐鲜血，脸上的那条血淋淋的伤口还在滴血。
“还考虑什么呀，”那个抓着何菲儿头发的男人把她从床上拖了下去，“都被我们操成残花败柳了，再让我们操操小嘴有什么大不了的。反正你是救了这个乌龟的命，他戴了那么多绿帽子也一样会要你的。哈哈哈” 何菲儿被拖下床，双膝跪在地上，双手被那男人反绑在背后，她感觉到一个冰凉的东西扣住了她的双手。“嘿嘿，这可是你那几个被我们操翻了的同事的手铐哦，”那个男人说，“用在你身上正好。
为了防止你反抗，还是把你铐起来比较好。” 何菲儿想起肖雨霖、薛安淇和李洛童的尸体的惨状，想到非但连累了这些同事遭到残忍的轮奸、虐待和残杀，就连自己现在也正被这些禽兽任意凌辱，不由得又哭了起来。那男人用手抬起何菲儿的下巴，用他重新勃起的阴茎拍打着她的脸颊，说：“小美人，先别急着哭，以后有你好哭的。先快把嘴张开，让我们好好爽爽，好救你的情哥哥吧。” 何菲儿想到罗伟成，只好边哭边机械地张开了嘴，那男人腥臭的阴茎马上伸进了她的嘴里，压在她的香舌上，顶住她的喉咙。何菲儿觉得一阵反胃，但是她不得不忍住恶心，用她的嘴唇开始吮吸着嘴里这支恶臭的阴茎，她的舌头舔着那男人的龟头，湿润温热的口腔让那男人感觉到就象是又一次插进了她的阴道一样。何菲儿在双手反铐背后的情形下被强制口交，雪白的喉咙痛苦地抽动着，她的舌尖抗拒地推挤缠绕那男人恶心的龟头，反而让那男人更兴奋。那男人很快就把精液射在何菲儿的嘴里，然后命令何菲儿：“咽下去，等下其他人的你也要咽下去，否则你老公出不了这个房间。” 何菲儿只好屈辱地咽下了这肮脏的液体。
第二个把阴茎插进何菲儿嘴里的就是破了何菲儿处女身的那个男人，他的阴茎上还沾着何菲儿的处女血，当何菲儿看到他阴茎上的那抹鲜红，想起自己被他毁掉的贞操，不由得眼圈又红了。那男人的阴茎在何菲儿的嘴里横冲直撞，把何菲儿的牙床和腮帮子都撞疼了。当何菲儿正在强忍着恶心，咽下这个男人的精液的时候，这个男人恶作剧地又猛地用阴茎顶了一下何菲儿的喉咙口，何菲儿顿时呛得咳嗽了起来，白色的精液从她的鼻孔里喷溅了出来。
围观的那些男人淫亵地笑起来，而何菲儿只能哭着承受这样的耻辱。然后，第三个男人又把他的阴茎插进了女孩的小嘴，他用力把何菲儿的头往上抬，让自己的阴茎插进何菲儿喉咙的深处，这样的深喉口交使何菲儿忍不住阵阵干呕。在一旁已经被打得满脸鲜血，神智不清的罗伟成双眼仍然被挟持他的男人强行扒开，他不得不无奈又愤怒地看着自己的妻子流着眼泪跪在一个又一个男人的脚下，屈辱地吞吐着他们的生殖器，长发随着头的晃动而微微飘动，撩抚在那些男人的肚子上，胸前裸露的那对性感的乳房随着她身体的摇动而微微抖动着 又是2个多小时以后，这些男人又都在何菲儿的喉咙里射了精。
何菲儿流着泪咽下了最后一个男人的精液，哭喊着：“我已经都咽下去了，快放伟成走。” 一个男人得意地淫笑着说：“放心，我们说话算话。” 说着，他打了个手势，挟持罗伟成的两个男人放开了他。眼睁睁看着妻子惨遭凌辱的罗伟成神色呆滞地慢慢转身，向门外走去。何菲儿流着泪看着丈夫慢慢地走出房间，走到厅里，心想：“虽然被这些人蹂躏，但是总算保全了最爱的人的生命，还是值得的。” 正在这时，何菲儿看见一个男人狞笑着举起一把带有消音器的手枪，向着罗伟成瞄准。
“不”何菲儿绝望地号哭着想要冲过去，但是被捆绑的手脚让她只能倒在地毯上。只听见“啾”的一声，罗伟成的后脑绽开了一朵血花，他立即倒在地上，鲜血和脑浆马上流到了地毯上。“不要不要伟成”何菲儿悲惨地哭泣着，“你们说要放了他的你们说了要放了他的” 那个枪杀罗伟成的男人走到何菲儿身边，蹲下身来，抚摩着她的乳房说：“小妞，是你听错了吧我们什么时候说要放他走我们只说让他走出这个房间而已。
哈哈哈” 这时，天已经快亮了，那些男人淫笑着把何菲儿装进一个口袋，抬到楼下的汽车上，扬长而去。第二天，罗伟成的尸体就在宾馆的房间被服务员发现了。接到报案赶来的当地警察发现罗伟成死前已经被打得遍体鳞伤，房间里的床上有一件已经被揉成一团的残破婚纱上沾满了干涸的鲜血和精斑，地毯上也到处都是精液留下的痕迹。当警察想要调看前一天晚上的监控录象的时候，才发现应该晚上在保安室值班的两个保安已经成了尸体，被关在宾馆地下的锅炉房里，而保安室里的监控录象也被删除。
正当警察们开始调查的时候，他们收到了一个包裹，里面是一张光盘，光盘里面的内容正是何菲儿在新婚之夜被那些男人轮奸的经过。而何菲儿工作的警署也收到了这样一张光盘，包裹里还特地附信说明这是对何菲儿杀死他们成员的报复。警察们想尽办法想要找到何菲儿的下落，设法营救她，但是所有的努力却都徒劳无功。何菲儿被那些男人绑架以后，就被带回了他们的老巢，她马上就遭到了60多个男人长达两天一夜的轮奸，无数次被男人们的阴茎折磨得昏死过去。
何菲儿被那些男人强行做了绝育绝经的手术，成了那些男人的又一个泄欲工具。经过新婚之夜当着丈夫的面被破身、轮奸，乳房和肛门也都被人随意玩弄，然后又被迫给十多个男人轮流口交，还目睹丈夫被枪杀，最后又被几十个男人轮暴得死去活来这一场噩梦般的经历以后，何菲儿连在手术台上被麻醉昏睡的时候，都会因为梦见自己被轮奸的场景而哭出声来，这个原本非常坚强的小女警已经被折磨成了一个软弱的普通女孩，哭泣成了她唯一能做的事情。
但是这些男人的复仇还远远没有结束，他们接下来要用各种手段虐待何菲儿，并把她调教成性奴隶，要让她完全放弃希望，屈辱地在床上主动迎合他们的强暴，过着生不如死的日子。何菲儿被拖到了那些男人最近为她专设的刑房。这间牢房里到处放着用来对女孩进行性虐待的机器和工具，而牢房墙上挂着的大屏幕显示器上不停播放着以前被这些男人绑架来的那些女孩遭到性虐待的悲惨画面。全身无力的何菲儿被拖进刑房，看见最大的那个显示器上正在播放的就是那些男人性虐待凌卓然的场面。她想起自己为了给好朋友报仇，却被这些男人报复轮奸；又看到房间里摆满了各种各样的性虐工具，想到凌卓然当时被他们糟蹋得如此凄惨，不知道自己会遭到这些男人多么残忍的虐待，不由得又落下泪来。那些男人看着何菲儿害怕哭泣的样子，得意地狞笑起来。
一个男人把何菲儿抱了起来，对她说：“现在知道害怕了晚了我们兄弟可不是白死的。你就认命吧，等着让我们折磨够了，再乖乖地做性奴隶伺候我们吧。” 何菲儿被那个男人放在一张短木板床上，她的上半身躺在木板上，而双腿却没有木板支撑。何菲儿的双手被分开固定在床头的两个角上，她的双腿向下垂着，那男人把她的双腿分开，让她的双膝略微弯曲，然后用脚镣把她的脚踝分别固定在两根金属床腿上的两个铁环上，这样一来，何菲儿的阴户就完全暴露出来，被折磨得红肿的阴唇在阴毛的遮蔽下微微打开着。
“这个姿势你已经很熟悉了吧” 那男人淫笑着把阴茎插进了何菲儿的阴道里。“这个姿势操起来还挺舒服的嘛。” 那男人一边说着，一边把自己的阴茎推进女孩阴道的深处。何菲儿感觉到自己的身体被那男人的阴茎侵犯的疼痛，这几天她一直被这样的疼痛和耻辱缠绕着，她除了嘤嘤哭泣什么也做不了。那男人的阴茎很快就完全插入了她的阴道，开始抽插起来。
抽插了几下以后，那男人突然用手抓住何菲儿的几根阴毛，用力地连根拔了下来。何菲儿疼得惨叫一声，全身都抽搐起来。“果然很爽。”那男人得意地拍打着何菲儿的屁股说，“据说疼痛会让女人全身痉挛，下面也一样会抽筋，那你的下面就会把我的家伙夹得更紧，原来真的会这样。刚才真是很舒服，你的下面夹得就象刚开苞的时候那么紧呢。
你阴毛不算少嘛，看样子今天我可有得爽了。” 说完，他的手指又不一小撮阴毛从何菲儿的阴户上连根拔了下来。而何菲儿又浑身一颤，疼得叫出声来，而那男人脸上又出现了很舒服的表情。那个男人继续一小撮一小撮地拔着何菲儿的阴毛，每次都有好几根柔软的阴毛被从她的阴户上被连根拔起来。每一根阴毛被连根拔掉的时候，何菲儿敏感的阴户都会象针扎一样疼，全身也会不受控制地抽搐，她的阴唇也会因为疼痛骤然合拢，把那男人在她阴道里抽插着的阴茎紧紧地包裹起来。
在这样强烈的刺激下，那个男人只在何菲儿的身上折腾了10多分钟就忍不住射精了，随着他把阴茎抽出来，从何菲儿阴道里流出来的精液和一些阴毛被拔掉以后，从毛孔里渗出的血丝混杂着沾在阴户旁边剩下的零星一些阴毛上。但是马上，另一个男人又把阴茎插进了何菲儿的阴道里，然后他也用手拔何菲儿的阴毛，以感受女孩的阴道因为疼痛而收缩给他带来的快感。
这个男人把剩下的一些阴毛拔光以后，又一边抽插着阴茎，一边用镊子把何菲儿的阴户上剩下的一些没有连根拔出的残余的阴毛一根一根地拔掉，这样一根一根拔阴毛的疼痛更加剧烈，何菲儿每次都惨叫着全身抽动，而她的阴户也一次次裹紧那男人的阴茎。当那个男人终于忍不住射精时，何菲儿的阴户上已经一根阴毛也不剩下了。那个男人看着她光洁的粉红色的阴户，淫笑着说：“你的阴毛都是连根拔掉的，以后也不会长出来了。哈哈” 然后，一个男人打开何菲儿身上的手铐脚镣，把她抱到一台性虐待机器面前，另外一个男人调整了一下那机器上竖立着的两根金属棒的位置和长度，然后抱着何菲儿那个男人把她的双腿分开，把她放在那台机器上，那两根表面布满了金属颗粒的金属棒分别插进了何菲儿的阴道和肛门里。“知道这是什么吗这种刑具的名字叫木马。” 那个男人一边用那机器上栓着的手铐脚镣和铁链把何菲儿的双手双脚禁锢在这台机器上，让她动弹不得，一边对她说，“这两根金属棒等一下就会在你身体里面转个天翻地覆，你就等着被它们弄得要死要活的吧。” 何菲儿的身体颤抖着，不停地哀求着：“求求你们，放过我吧” 一个男人按下了一个开关，那两根金属棒开始高速旋转起来，金属棒上的那些金属颗粒飞快地摩擦着何菲儿的阴道和肛门，小女孩惨叫着试图蜷缩身体，想要躲开这样的折磨，但是她的身体完全被禁锢在木马上，只能移动一点点，完全无济于事，她的阴道和肛门在被那些男人们肆虐了几百次以后，又要承受这样暴虐的痛苦，可怜的警花大汗淋漓、全身颤抖着坐在木马上不停地呻吟着，她阴道里那根金属棒已经沾满了她的阴户里流出的分泌液。
这样持续了10来分钟以后，那个男人又按下了另外一个开关，那两根金属棒一边继续旋转，一边上下抽动起来，就象阴茎一样，一下一下地顶着何菲儿的子宫口和直肠深处。何菲儿的痛苦更加强烈了，她的背一下挺直，头扬起来，嘴张大，不停地惨叫着，然后她的背又弓了起来，身体蜷缩着，想尽量减轻下体的痛苦，豆大的汗珠从她的额头上掉了下来，她的阴户里流出来的分泌液早就把木马表面都弄得湿透了，已经一滴一滴地滴到了地上。
何菲儿苦苦哀求着这些男人们：“我做性奴隶，我服侍你们，我让你们操我，操哪里都可以求求你们快停下来，我要死了” 但是那些男人只是淫笑着欣赏她在木马上煎熬着。直到何菲儿在木马上虚脱昏死过去，身体倒在了木马上，他们才停下了这疯狂地蹂躏着这个女孩的恐怖机器。何菲儿马上就被用冷水泼醒了，小女孩睁开眼睛，下身火辣辣的疼痛使她疼得又哭了起来。
而两个男人这时走到何菲儿的身边，把她的身体扶了起来。“这样就受不了啦后面你还有好多苦头要吃呢。” 这个男人一边说，一边从木马里面抽出两个连着电线的鳄嘴夹，“我现在把这两个夹子夹在你乳头上，等下这两个夹子和你下身的铁棒都会放电，你可有得受了。” “不要求求你们了” 何菲儿听说他们要用这么残忍的方法虐待自己，吓得魂不附体，“我伺候你们，我让你们操，你们要我怎么样我就怎么样。
求求你们不要再折磨我了。” “小美人，你以为你可以不让我们操吗” 这个男人一边说着，一边把两个夹子夹在何菲儿丰满的乳房上最敏感的部位粉红色的两个乳头上，“谁让你得罪我们的，不把你整得惨一点，我们怎么出得了这口气” 那两个男人夹好夹子，退开几步。突然，一股电流从何菲儿的下身和乳房涌进她的身体，使她全身不由自主地剧烈痉挛起来，电流又突然消失了，但是还没等何菲儿喘息一下，一股更强的电流又袭击了她。
何菲儿被电得嘴唇乌紫，昏倒在木马上，小便也失禁了。但是马上，又是一股电流流过了她的身体，何菲儿被电击得醒了过来。然后，何菲儿就这样不断地惨叫着被电昏过去又被电醒过来，而那些男人们看着这个可怜的女孩被电刑折磨得死去活来，一个个都兴奋地大笑起来 何菲儿再次被痛苦唤醒，这次不是因为电刑，而是因为阴道被插入的疼痛。
她发现自己趴在一张铁桌上，双手和双脚都被用铁链牢牢地栓在桌腿上，动弹不得。何菲儿能感觉到有什么东西按在自己的背上，而一支又长又粗的阴茎正从后面一点点插入她的阴道。她开始以为又是哪个男人在强暴自己，但是很快，她感觉到这支正在插入的阴茎似乎比一般人的阴茎要粗得多，而且似乎也更长，同时她也闻到了异样的腥臭味，听到了奇怪的咕噜声，何菲儿发现不太对劲，她挣扎了几下，没有能够摆脱背上的东西，但是却听到身后发出的的犬吠声。“天哪不” 何菲儿意识到正在发生什么，屈辱地号哭起来。
在旁边得意地看着何菲儿遭受凌辱的一个男人走过来，看着痛苦不已的女孩说：“怎么样，被藏獒操的滋味舒服吧现在你可以好好体会你那个朋友的感受了。哈哈哈” 那只强奸了凌卓然的藏獒黑魔，现在正把两只前爪踩在何菲儿的背上，精神亢奋地把它的巨大阴茎插进这个小女警的阴道里。何菲儿不停地哭喊着承受着被藏獒兽奸的痛苦和羞辱，她现在才真正明白凌卓然当时有多么绝望。
除了阴道被蹂躏的疼痛，最难忍受的是身为一个女警，却沦为一头禽兽发泄欲望的工具，象一只母狗一样被藏獒强暴的耻辱感。藏獒的阴茎在何菲儿阴道里推进时，比一般人更粗的阴茎造成撕裂一样的疼痛，让她痛苦地号哭着。藏獒的阴茎很快就已经顶到了何菲儿的子宫口，但是那禽兽仍然用力地把阴茎插入她的身体里，何菲儿感觉到藏獒的阴茎正在从子宫口插入，直接侵犯她的子宫，虽然已经被无数男人用各种耻辱的方式凌辱过，也已经被剥夺了怀孕的能力，何菲儿仍旧无法接受被一只禽兽在子宫里射精，恐惧感使她痛苦地挣扎起来。
在线阅读全文访问：DOUWENS.CＯM（豆文网）
但是她根本没有办法抗拒一只发情的藏獒的力量，藏獒的阴茎很快就大部分插进了何菲儿的阴道里，它的龟头甚至已经把何菲儿的子宫顶得很疼。那藏獒马上就在何菲儿的身体里剧烈地抽插起来。何菲儿可以感觉到的藏獒的身体在她身上疯狂地耸动着，硕大的藏獒阴茎一次又一次通过她的子宫口，不停地凌虐着她的阴道深处，藏獒的龟头更是不时地顶得何菲儿的子宫撕心裂肺地疼，它每次强横的插入都疼得何菲儿忍不住发出呻吟、惨叫声。
那只藏獒的猛烈动作一连持续了20多分钟以后，何菲儿终于感觉到一股股滚烫的液体喷射在自己的身体里，冲击着她的子宫。藏獒一边在何菲儿的子宫里射精，一边有口水从它的嘴里流下来，滴到何菲儿的背上。射精以后，身后的藏獒翻转了身体，爪子离开了何菲儿的背。小警花已经被折腾得全身大汗，全身已经没有一点力气，软绵绵地伏在铁桌上。
她感觉到背上火辣辣地疼，她知道那是刚才被藏獒强暴时，被它的爪子划伤的。何菲儿感觉到藏獒的阴茎仍然插在她的阴道和子宫里面，而且已经膨胀得非常大，甚至把她的阴道都撑开了，她终于明白当时凌卓然为什么无法摆脱它。想到凌卓然的悲惨遭遇，又想到自己现在的痛苦境地，何菲儿哭得更伤心了。这时，何菲儿突然觉得又有滚烫的液体喷射在自己的子宫里。
天哪，原来藏獒这时候还能射精 何菲儿感觉到藏獒的阴茎在自己体内的膨胀，觉得自己的子宫似乎已经被藏獒的阴茎和精液填满了，这样的屈辱使她绝望地痛哭起来。又过了大约20分钟，藏獒终于把阴茎抽出了何菲儿的阴道，但是就在何菲儿疲倦得要睡过去的时候，她觉得屁股上一阵凉凉的感觉，感觉到似乎有人正在把什么液体刷在她的肛门周围。
“你们要干什么”何菲儿虚弱地问那个男人。“小婊子，刚才让黑魔操得爽不爽” 那男人一边继续把液体刷在何菲儿的臀部，一边狞笑着回答，“等下还有更爽的，正在给你刷的是发情的母狗尿，知道这是为什么准备的吗” 何菲儿想起那些男人当时把母狗的尿液刷在凌卓然的阴户上，诱使藏獒强暴她的情景，明白了这些男人要怎么折磨她，害怕地挣扎起来。
“别费劲了，”那个站在她身后的男人轻易地用一只手就牢牢地按住了何菲儿摆动的臀部，被折磨得耗尽体力的女孩微弱的挣扎根本没起到什么作用，“还是乖乖地让黑魔好好闻闻，好好操操你的屁眼吧。黑魔还从来没干过哪个妞的屁眼呢，你可是第一个哦，好好感觉感觉，被狗操前面和后面有什么不一样的。哈哈哈” 那男人刷好了母狗尿，放开了何菲儿的臀部，而何菲儿感觉到藏獒的前爪又踩到了她的背上，她紧张得全身微微发抖，藏獒的阴茎已经顶在她的肛门上，开始用力地向里插。
由于紧张，何菲儿的臀部紧紧地合拢着，藏獒的阴茎很难插进比阴道更加紧窄的肛门，那畜生烦躁地踩着何菲儿的背，更加用力地侵入女孩的身体。“啊”何菲儿惨叫着，藏獒的阴茎才插入一点点，她就已经疼得脸色煞白，满头大汗，而藏獒插入她肛门的力气越来越大，她的肛门已经被完全撑开，之前被那些男人肛奸时撕裂的伤口还没有完全愈合，现在正在被重新撕开，使何菲儿更加疼痛。
随着藏獒插入的力气越来越大，它的阴茎也越来越深地插入何菲儿的肛门里，而何菲儿的呻吟声、惨叫声也越来越轻。终于，何菲儿的头无力地垂在桌面上，她失去了意识，而身后的藏獒还在不停地把它的阴茎插进何菲儿受伤的肛门里。藏獒的阴茎完全插入何菲儿肛门，并且在里面肆虐的时候，女孩仍然处于昏迷状态，甚至当藏獒的精液喷射在她的直肠里的时候，何菲儿还是没有恢复意识。
直到那些男人把何菲儿抬到另一个房间，用水清洗她的阴道、肛门和身体的时候，小警花才被冷水刺激醒了过来。清洗了何菲儿的身体以后，那些男人又开始奸淫她，一个男人把阴茎从背后插进何菲儿阴道里抽插着，一边享受着她的胴体，一边淫笑着告诉她：“小警察，挨操挨得舒服吗你的苦日子还长着呢。我们的索马里雇佣兵们最近在公海上等着和日本黑社会的船交接毒品和武器，等这些黑人回来以后，你就要尝尝被黑人操的痛苦了。
到时候，你就只好怪你妈把你的小洞生得太小了。知道吗你那个小同事就是被那群黑人活活操死的。” 何菲儿恐惧地全身一颤，想起李洛童被轮奸致死的尸体的惨状，悲伤地流下了泪水。“不过你放心，我们会让那些老黑手下留情，不会操死你的。” 那男人一边抚摩着何菲儿的丰满乳房，一边继续说，“我们还要好好炮制你呢。哈哈哈” 何菲儿绝望地闭上双眼，只能无奈地接受自己的悲惨命运。经过了被藏獒奸污和肛奸的残忍性虐待以后，对兽奸的恐惧使何菲儿也象当时的凌卓然一样，无奈地沦为那些男人的性奴隶。何菲儿象行尸走肉一样任由那些男人不分白天黑夜地玩弄着她性感的双乳，任凭那些男人把他们肮脏的阴茎插进她性感的身体里发泄着欲望。何菲儿被关在这些男人的淫窝里，每天都要被二十多个男人玩弄五、六十次，她女警的身份和她和这些男人结下的仇恨都使得这些男人轮奸她的时候特别兴奋，还经常用各种手段对她进行性虐待，每次何菲儿痛苦的呻吟声都会让那些男人们发出满足的大声狂笑。
而何菲儿一想到不久以后就要从日本回来的那些黑人，想到自己要遭受他们的轮奸，就害怕得全身颤抖着，恐惧地哭泣起来。与此同时，一个又一个装着光盘的包裹被寄到了警署，光盘里面是何菲儿被囚禁在那些男人的老巢，被调教成性奴隶供那些男人玩弄享乐的悲惨经历。何菲儿的惨剧惊动了警方高层当中的一些正义感尚未泯灭的高级警官，他们决定采取最后的手段，一定要想办法取得这些男人犯罪的证据，把他们一网打尽。

☆、第07章
在海边一个偏僻的角落，有两辆卡车静静地停在海边的堤坝上。这两辆卡车的车灯都关着，车身漆成深色，在这个漆黑的夜里，远处的人根本就看不清楚这几辆车，也根本想不到半夜三更还会有车停在这个人迹罕至的地方。坐在那些卡车上的男人们虽然没有压低嗓音，肆无忌惮地谈笑着，但是他们的声音传不了多远就被海风吹散，完全被海浪拍打岸边礁石的声音所遮盖了。
一个男人一边抽着烟，一边用手竖起自己外套的领子，一阵海风从窗口的缝隙里吹进驾驶室，他的脖子一缩，向旁边一个男人抱怨道：“这帮黑鬼，又迟到了。他们就不会准时点吗” “黑鬼哪有时间观念。” 另一个男人抬起手腕，看着夜光表上的时间说，“而且这次，日本人还让他们带了个女人过来。说不定那些黑鬼学聪明了，故意在拖延时间，好在船上多操一会那个女人。” 男人的这句话从他身边的对讲机里传到在远处负责警戒另外几个男人的耳朵里，他们纷纷发出淫笑回应着他。
“再等会吧，只要没出事就好。安全第一。” 这个男人拿起对讲机，“外围怎么样” “放心，非常安全，”负责警戒的男人马上回应道。“小猫小狗都没一个。” 又等了一会以后，这个男人终于看到海上亮起了那些黑人雇佣兵打出的灯光信号。“大家注意。我看到那些老黑们了，他们马上就到。” 那个男人用对讲机把这个消息通知他的所有同伙。
同时，他身旁的那个男人打开了车灯，指引着那些黑人的船向堤坝靠拢过来。很快，几艘快艇就破浪而来，停在堤坝旁边。那些男人也从卡车上下来，满意地看着那些黑人把一个个装着军火的木箱从快艇上搬下来，再装上了停在堤坝上的一辆卡车。最后靠岸的那艘快艇上没有木箱，除了几个黑人和几个密码箱以外，快艇上只有一个鼓鼓囊囊的布袋，里面似乎还有什么东西在蠕动着。
那些黑人们把密码箱和布袋从快艇上搬了下来，几个黑人把布袋也装上了那辆卡车，然后关上了车门。另一个黑人走到卡车驾驶室门前，把密码箱交给驾驶室里的男人，用英语对他们说：“钱在箱子里，女人在口袋里。” 驾驶室里的男人一个个打开密码箱，大致清点了一下现金以后，咧开嘴笑着向那个黑人竖起了大拇指，然后把其中的两箱现金交给这个黑人。
那个黑人笑着接过钱，关上了卡车的车门，这辆卡车马上就发动起来，向前驶去。这个黑人拎着钱箱走向堤岸上的另外一辆卡车，他和其他黑人都爬进了那辆卡车的车厢，把门关好以后，驾驶室里的两个男人也启动了这辆车的引擎，跟上了前一辆卡车。这两辆卡车选择的路线非常偏僻，经过一个多小时的行使以后，两辆卡车最后来到了那些男人们的老巢。
黑人们又跳下卡车，把那些军火从另外一辆卡车上卸了下来，最后，两个黑人抬着那个鼓鼓囊囊的布袋走到那些男人面前，他们把布袋放在地上，然后解开了那个布袋，在那些男人的淫笑声中，他们看到布袋里装着一个赤身裸体的女孩。一个黑人蹲下身去解开那女孩被反绑的双手，取下蒙住女孩双眼的眼罩和封住她嘴巴的胶布。另一个黑人扯下挂在那女孩脖子上的一个信封，把信封拿到一个男人面前，用英语对他说：“这是日本人写给你的信。” 男人拆开这个厚厚的信封，从里面取出一叠光盘和一封信。那男人很快就看完了这封信，他淫亵地打量着躺在地上的这个女孩，淫笑着说：“把那个女警察带出来，让她也见识见识。” 这时，何菲儿正在那些男人老巢的一间牢房里呻吟着被男人们轮奸。两个男人架着阴户和肛门里不停流出精液的何菲儿，把她也带到那些男人面前。那两个男人把何菲儿也放在地板上，她惊恐地看到房间里除了那些男人，还有许多赤身裸体的黑人。
那些黑人们看到何菲儿赤裸的性感胴体，纷纷用淫亵的目光看着她。何菲儿意识到这些就是那些男人说过的黑人雇佣军，想到被黑人轮奸的厄运马上就要降临到她的身上，何菲儿吓得瑟瑟发抖，她害怕地低下头去，却看见另一个同样一丝不挂地躺在地上的女孩。那女孩侧身躺在地上，看上去比何菲儿要矮一些，一张俏丽的脸上五官非常清爽，最引人注目的是她的一对波霸级的巨乳，虽然是侧身躺着，但是还是可以看得出她的双乳比起已经非常丰满的何菲儿来，还要更大，而且更加惹火诱人。
女孩的下身一根阴毛也没有，但是看得出她不是天生的白虎，而是被人拔光了阴毛。她的身上好象被清洗过，但是还是布满了凌辱留下的印记，傲人的双峰上全都是淤血和牙痕，看得出，这女孩不久前刚刚遭受过轮奸和凌辱。那女孩的双眼紧闭着，她的眼皮轻微颤动着说明她并没有昏过去，有一滴眼泪正从她的眼角滑落下来。何菲儿看到一个男人走到那女孩面前，蹲下身来，一把抓住那女孩的头发，把她拉起来。
那女孩也惊恐地睁开眼睛，看着眼前的这个淫笑着的男人。这个男人用另一只手抓住女孩的一只乳房，发现自己的大手只能掌握住半个乳房，满意地淫笑起来，他用日语对那女孩说了几句话以后，转向何菲儿，用英语说：“介绍一下，这位是你的同行，本城的女警察，名字叫何菲儿，也和你一样，已经被操翻了。这个妞是日本的小警察，一个多月前被我们日本的兄弟们抓来以后，被操得又乖又听话。” 何菲儿和那女孩听说对方也是女警，而且也一样遭受了罪犯们的轮奸和性侵犯，不由得悲从中来，小声地抽泣起来。
那个男人继续用英语说：“我们的日本朋友可是要我们好好照顾你哦，再过段时间他们会到这里来，专门给你拍一部av片。他们还顺便给我们带了几张光盘，据说主角都是你哦。” 那男人松开抓着那女孩乳房的手，打了个响指，挂在牢房墙壁上的一块幕布亮了起来，那个男人重新用手捏住那女孩的乳房揉搓着，“我们这就来放个电影，好好欣赏一下。” 何菲儿看到幕布对面有一台连接着电脑的投影仪，另外一个男人正把一张光盘放进电脑的光驱里，幕布上很快就出现了清晰的影象。
画面上也是一间牢房，好象是在地下室之类的地方。牢房里站着十几个赤身裸体的男人，大部分人全身都是文身，显得象凶神恶煞一般。这时，有两个同样全身都是文身的彪形大汉挟持着一个不停挣扎的女孩走进了牢房里。那女孩上身穿着一件黑色的紧身小礼服，完全勾勒出她美妙身材的线条，而且更加凸显出她胸前的那对丰硕乳房，低胸露背的设计更是使她的巨乳有一半已经露了出来，随着她现在的猛烈挣扎，那对乳房也不停晃动着，她胸前的波涛汹涌令这些男人都魂不守舍，无袖礼服让女孩光滑的双臂也完全暴露出来。
她的双臂现在正被那两个男人一左一右牢牢抓住，她身上的那件小礼服只是包裹住女孩的上半身和私密部位，从腰和大腿根部开始，她的身体又完全暴露在那些男人眼前，女孩不是很高，双腿也不算很长，但是和身体的比例不错，双脚穿着一双高跟鞋，此时也正在拼命摆动着，想要用鞋跟踢挟持着她的两个男人，最引人注目的除了女孩的双乳以外，就是她头上戴着的兔子耳朵的装饰了，看她的装束，这个女孩应该是哪家酒吧或者赌场里负责表演或者服务的兔女郎。
虽然那个女孩不断地挣扎着，但是始终摆脱不了挟持着她的那两个男人，其中一个男人腾出一只手来抓住女孩的头发用力向后一拉。“啊”女孩疼得叫了一声，挣扎也停了下来。房间里那些男人当中一个没有文身的男人走到女孩面前，用手托起她的下巴，用日语问了她一句什么。这时，何菲儿和那些男人都看到屏幕下面打出了一句字幕：“你知道为什么把你带到这里来吗” “这帮小日本果然很细心嘛，”一个男人笑着说，“怪不得他们的av片卖得那么好。” 这时幕布上那女孩的面容已经可以看清楚了，她就是现在正一丝不挂地躺在地上的这个日本女警。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWＥNＳ.COＭ
女孩惊恐地回答那个男人：“老板，美穗不知道为什么。” “臭婊子，还要装蒜”那男人看来很愤怒，“你真的叫田中美穗吗” “老板，你这是什么意思。” 那女孩脸上闪过一阵惊慌的神色，但马上镇定下来，“我确实是叫田中美穗啊。” “哼”那男人放开这个女孩，转过身，从另一个男人手中接过一张纸，又转向女孩，把这张纸在她面前展开，说：“你好好看看这个吧，泉警官。” 那女孩看了看那张纸，脸上再也掩盖不住惊慌和恐惧，喊叫着“不”，双臂又挣扎起来。
那男人带着得意的笑容把纸转向自己，开始大声读出上面的内容：“姓名：泉优香，年龄：19岁，毕业于东京警察学校，现任实习警官，身高163，体重47kg，胸围90h，腰围58，臀围88。” 听到泉优香的胸围居然是少见的h罩杯的时候，幕布上的那些男人和正在看录象的这些男人都发出了贪婪的惊叹声。幕布上的那男人继续说着：“这上面还有你父母的住址和你的照片。
你还敢说你叫田中美穗” “你们是怎么发现我的”泉优香不敢相信地看着这个男人。“笨蛋，你以为只有警察会用卧底”这个男人一边用手指触摸着泉优香暴露出来的乳房，一边得意地说，“我们早就在你们警视厅里安插了眼线了。你看看这个人你认识吗” 另外一个没有文身的男人淫笑着走到泉优香面前。“是你” 泉优香认出了这个男人居然是她的一个上司，“叛徒” “傻瓜，当警察哪天才能发财。” 那男人恬不知耻地也用手指抚摩起泉优香的乳房来，“何况，这样还可以不时地享受漂亮妞，今天就享受到你这样的巨乳美女，真是太爽了。” 泉优香这才意识到身份被揭破以后，自己要遭受怎样的厄运。
“不要”泉优香开始用力挣扎起来，“放开我。” 但是她的挣扎毫无作用，那两个男人的手指仍然在她丰满的胸部游走着，时不时地隔着薄薄的礼服捏一下她的乳房或乳头。很快，那个男人觉得这样的隔靴搔痒不过瘾，他的手伸进了优香的礼服里，直接抓住了她的乳房，还没等优香的惊叫声停止，另一个男人也依样画葫芦地把手伸进了她的礼服里，抓住她的另一只乳房。
泉优香丰满性感的双乳就这样成了这两个男人手中的玩物，被他们不停地捏、拧，任意揉搓着。没有过多久，“呲拉”一声，泉优香身上的紧身礼服被这两个男人的动作扯破了，她的双乳完全没有了遮蔽，彻底暴露了出来。那两个男人更加得意，一边继续蹂躏泉优香的双乳，一边撕扯着她身上剩余的衣物。泉优香只能一边呻吟着，一边徒劳地挣扎着，她身上本来就只有这件小得不能再小的小礼服，很快就被他们剥得一丝不挂了。
“小婊子，你身材那么火辣，当警察卧底太可惜了。” 一个男人舔着优香的乳头说，“不过也幸好你当了卧底，又落在我们手里，我才能品尝到你的滋味。” 那男人淫笑着抬起头来，“把泉警官放在地上，我要和警官好好乐乐。” 挟持着泉优香的那两个大汉应声把泉优香平放在地上，然后分别按住她的双腿。泉优香的同事按住她的双手，让这个小女警完全动弹不得。
泉优香意识到这个男人想要强暴自己，不甘心受辱的她拼命地挣扎着，想要摆脱这些男人，但是她的力量根本无法把自己的手脚从这些男人铁箍一样的手中挣脱出来，也没有办法移动自己的身体，只能恐惧地看着那男人手握着勃起的阴茎压倒在自己的身体上。那男人看着不停挣扎着的小警花，看着她的双乳在挣扎中划出的一阵阵乳浪，兴奋不已，他放开自己的阴茎，双手抓住泉优香最诱人的那对乳房，用力地蹂躏着，泉优香的双乳在他的手中不停地被捏成各种形状，那男人还不时地用牙咬住优香的乳房或者乳头不放，疼得女孩惨叫不止。
那男人在优香丰满的乳房上肆虐了一阵，再也压抑不住自己的兽欲，用手导引着自己的阴茎，插进了优香的阴户里。“啊”优香发出压抑在喉头的呻吟声。那男人发现优香的阴道虽然非常紧窄，但是却并不象处女那样非常难以进入，只要用力推进，阴茎就可以慢慢地滑进女孩的阴道里。“你不是处女”那男人问被他压在身下的泉优香，“被谁干过了” 泉优香含着泪点点头，轻声说：“上个星期我刚刚和男朋友订婚，订婚以后我和他做了。” “该死的，被那小子占了便宜。”那男人气哼哼地说，“这么性感的处女，爽死他了。” 那男人继续用力地把自己的阴茎推进优香的阴道里，优香虽然已经不是处女，但是也只是做了一次，阴道的紧窄程度和处女不相上下，那男人可以清楚地感觉到自己的阴茎被女孩的阴道紧紧包裹着的消魂感觉。由于是被强奸，优香的阴道并没有非常湿润，被这男人的阴茎插入已经让女孩很疼，每一次推进更让优香疼得叫出声来，那男人就在这初经人事的女孩的呻吟声中抽插着自己的阴茎，双手不停地蹂躏着她的双乳，直到享受了她20分钟以后，这男人才在优香的身体里射精。这男人从泉优香的身体上爬起来以后，泉优香的上司马上也骑到了她的身上，他没有插入优香的阴道，而是骑在她的肚子上，用手抓住她的那对性感无比的大乳房。
泉优香傲人的双峰曾经吸引了她的未婚夫和其他追求者的倾慕，但现在，却成了这些禽兽爱不释手、念念不忘的玩物，招徕了更多的蹂躏、痛苦和屈辱。那男人把自己的阴茎插进优香的那道深深的乳沟里，然后把她的双乳用力地向中间靠拢，完全把那男人的阴茎埋在双乳中间，优香富有弹性的双乳完全包裹着这个男人的阴茎，让他感觉到比插入阴道更加强烈的快感。
“真舒服，早就想这样享受你的大奶子了。” 那男人得意地对优香说，“可惜没有享受到你的处女身。我怎么从来没听说你有男朋友了你男朋友是谁不会是我认识的人吧” 泉优香愤恨地看着这个男人，咬着牙骂道：“你这个败类，畜生” 那男人看着这个愤怒的小女警，得意地淫笑着说：“已经光溜溜地落到我手里了，嘴还那么硬。那就只好难为难为你了。” 说着那男人用双手用力抓住泉优香丰满而富有弹性的双乳，用力抠捏起来，女警的双乳甚至被他的手指按压出了十个小凹坑，那男人的手指狠狠地捏着优香的乳房拉扯起来。
娇嫩的双乳被这样虐待的疼痛让泉优香忍不住惨叫起来，“不不要” 她发出了悲惨的哀鸣，“我的未婚夫是是职员，你不认识他的。” “哼哼，从来就没听你说起过，你还搞得挺保密的嘛。” 那男人听到泉优香的哀鸣声，满意地松开了手指，他一边看着自己的手指在女孩的乳房上留下的十个白色的指印，一边继续淫笑着问，“你有没有让你的男人这样玩过你的奶子” “没没有”泉优香呜咽着轻声说。
“这么大的奶子不玩，那可太浪费了。” 那男人满意地又用手抓住泉优香丰满的双峰向中间靠拢，用这个小女警性感的乳房包裹着他肮脏的阴茎，“就让我来好好过过瘾吧。” 那男人在泉优香的乳沟里抽插起来，他的龟头一会从优香的双乳之间探出头来，一会又缩回去，隐藏在她的乳沟里。优香也只能含泪看着这个男人玩弄着自己的双峰，用她引以为傲的乳房发泄着他的欲望。
用这么性感的一对乳房进行乳交的强烈快感使这个男人没有坚持多久，过了10多分钟以后，那男人白浊的精液就从他的龟头里喷射出来。腥臭的精液全都喷在优香的胸口、脖子上和面部，糊得优香漂亮的脸上到处都是。一些精液喷进了她的鼻孔里，女孩被呛得不停地咳嗽着，而那男人却得意地把自己的龟头在优香的乳房上擦拭干净，然后还用手指蘸着自己的精液涂抹在她的这对丰满的乳房上。
这个男人离开了优香的身体以后，第三个男人又走到了这个可怜的小女警身边，这个男人看着泉优香的身体，说：“把她翻过来，我换个姿势玩玩。” 那几个按住泉优香手脚的男人会意地把她翻过身来，让她背朝天跪在地上，双肘支撑着地面，双腿仍旧分开着，她的双手双脚仍然被那些男人牢牢地抓着不放。身体的疼痛和被轮奸的耻辱使泉优香悲伤地哭泣着，眼泪不停地滴在地上，她的乳房上已经留下了许多牙痕、指印和不少精液，更多的精液正从她的脸上滴到地上，从她的阴户里流出来，顺着她的大腿慢慢流到地上。
那个男人走到优香身后，跪在她的双腿之间，然后他用右手抚摩着优香的阴户，随着他的一支手指探入她的阴户里，优香忍不住呻吟起来，可以看得出那男人的手指正在她的阴户里搅动着，那男人微微弯下腰，他的左手伸到优香身前，抓住她的一只乳房揉搓起来。这样背向天跪在地上的姿势使泉优香的双乳也向下垂着，显得更加大而迷人，那男人不停地捏着手中这只他无法完全掌握的乳房，还不时用指甲掐她的乳头，每次这样的刺激都会让泉优香发出令人消魂的呻吟声。那男人在泉优香最敏感的部位乳头和阴户上蹂躏了几分钟以后，泉优香已经被弄得全身绯红，娇喘连连，这男人突然停止了在优香阴户里的搅动，把右手的手指抽了出来，他的手指离开优香的阴户的时候，一条液体组成的透明的线被从她的阴户里一起抽了出来，那是优香的身体刚才被他刺激时本能反应分泌出的液体。那男人得意地把手指放进嘴里吮吸着：“你的水有点甜呢。” 然后他松开了玩弄优香左面乳房的左手，把左手的手指重新插进优香的阴户里搅动起来，在优香的呻吟声中，他一边用右手抓住优香的右乳房玩弄起来，一边对她说：“你男朋友没这样玩过你吧感觉舒服吗” “不不舒服”优香一边呻吟，一边说，“快停下来” “你嘴硬是没用的，你的身体很诚实呢，你的乳头已经胀起来了，下面也已经湿透了，小洞洞也比刚才张开了呢。” 那男人继续挑逗着已经羞辱难当的泉优香，“象你这样刚开苞，还没什么经验的妞，只要稍微弄一弄，就会象这样湿嗒嗒的了。” 在泉优香的呻吟声中，那男人又玩弄了她几分钟，然后他用一只手抓住优香的腰肢，另一只手引导着自己的阴茎插进了她早就湿透了的阴道里。
因为有了这样的润滑，这次插入的疼痛确实远远不如刚才那次，优香的呻吟声也更加婉转娇柔。那男人在泉优香的阴道里抽插了几分钟以后，突然用一只手按住优香的腰肢说：“小妞，你前面才刚刚被人搞过，后面应该还是处女吧。让我来操操看。” 说着，他的阴茎从优香的阴道里滑了出来，然后，这男人用另一只手握着自己的阴茎，把龟头顶在优香褐色的肛门口。
优香刚反应过来这个男人想要对自己干什么，一边拼命地喊着“这里不行”，一边拼命地摇晃着臀部，想要摆脱肛门上那骇人的压迫感。但是她的腰肢已经被那男人完全控制住了，她的努力一点效果也没有。那男人淫笑着说：“小妞，你还是乖乖地让我操吧，越挣扎就越疼。哈哈哈” 他的阴茎开始一点点地插入优香从来没有被侵犯过的肛门里，女孩的肛门也慢慢地被绷紧了，泉优香被肛门传来的疼痛折腾得泪流满面，牙关紧咬，而那男人感觉到优香的肛门非常非常紧窄和极其难以插入的感觉，满意地笑着说：“这里果然还没有被碰过呢”。
而这时，另外一个男人也走了过来，跪在泉优香的面前，兴奋地说：“还有个洞洞应该也没被操过吧。” 他想要把阴茎插进优香的嘴里，让她给自己口交，但是发现泉优香由于肛门被插入的痛苦而牙根紧咬，即使掰开牙齿插入也可能被她咬伤。于是这男人就强行掰开泉优香的嘴以后，给她戴上了一个橡胶的口交球，然后把阴茎穿过口交球伸进优香的嘴里，一只手捧着优香的脸庞，另一只手捏着她的乳房，得意地抽插起来。
泉优香的身后，那男人一边把手伸到她的胸前，玩弄着她丰满的乳房，一边还在用力地把阴茎插进她的肛门里，女孩的肛门很快就被绷紧到了极限。那男人腰部一用力，阴茎往前一顶，随着泉优香的一声撕心裂肺的惨叫，她娇嫩的肛门被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从扯破的伤口里喷涌出来，顺着那男人的阴茎流了下来。那男人又顶了几下，泉优香肛门上的伤口被撕扯得更大了，而他的阴茎终于完全插进了优香的肛门里，开始满意地抽插起来。
泉优香双膝跪地，双手支撑着身体，全身大汗淋漓，身下的地板也被汗水打湿了，一支阴茎正在她的肛门里粗暴地抽插着，鲜血不停地从她肛门的伤口涌出来，顺着男人的阴茎往下流，随着这男人和泉优香身体的摆动，一滴一滴地滴落在地上，另一支阴茎正在泉优香的嘴里肆虐着，恶臭的龟头不时顶着她的舌头和喉咙，让她一直有反胃的感觉，想到连自己的男朋友都没有插入过的肛门和嘴现在却被这些男人享用着，泉优香就忍不住嘤嘤悲泣起来。
在她嘴里抽插的那个男人好象是被优香柔软的舌头摩擦得很舒服，很快忍不住了，他把阴茎用力向深处顶，龟头就顶在优香的喉咙口，让她根本没有办法阻止精液进入她的身体，肮脏的精液直接喷进了优香的喉咙里，无奈的优香只好屈辱地咽下这些腥臭的体液。这个男人刚抽出阴茎，另一个男人又抬起优香的脸，把阴茎插进了她的嘴里，而正在肛奸优香的那个男人却还在意犹未尽地折磨着这个女孩，优香终于熬不住，昏死过去，而那些男人却象走马灯一样地一个一个轮流轮奸这个女孩，在她性感的身体上发泄着他们的兽欲 泉优香被轮奸了40多次以后，一个男人说了声：“今天差不多了，先抬过去做手术吧。” 那些男人才抱起早已被糟蹋得全身无力，意识不清的泉优香走了出去。
这段录象也随之结束。何菲儿和那些男人都明白，泉优香已经被那些日本人强行做了绝育绝经的手术，以便他们可以更加方便地随时凌辱她。接下来，第二张光盘被放进了电脑。幕布上很快呈现出泉优香被那些男人们吊在空中，用皮鞭抽打的场景。似乎泉优香虽然被那些男人轮奸，但是却没有完全向那些男人们屈服，不愿意沦为他们的性奴隶，而那些男人试图用性虐待和轮奸来摧垮她的自尊。在这张光盘里，泉优香被那些男人们轮奸了上百次，而且她的身体遭受到各种残忍的性虐待：那些男人把她吊起来鞭打；用绳子捆绑她，让绳结嵌入她的阴户，摩擦着她最敏感的部位，直到她下身的分泌液在地上滴下很大一滩；用夹子夹住她双乳的乳头，绳子把夹子绑在她的腿上，让她无法合拢双腿，然后用电动阴茎同时插入她的阴道和肛门；用镊子把她的阴毛一根一根地拔光，让她疼得死去活来；把滚烫的蜡烛油滴在她的身上 但是无论这些男人用多么残忍的手段折磨她，直到这张光盘中录象结束的时候，泉优香还是没有屈服，虽然无力反抗那些男人的轮暴，但是始终不愿意成为他们的性奴隶，迎合他们。
在换光盘的时候，一个男人一边搓揉着优香的丰乳，一边说：“没看出来嘛，你骨头倒是挺硬的。” 那男人转向何菲儿，继续说，“不过这帮日本人如果象我们一样有一只藏獒，你也许就挺不住了吧。” 何菲儿想起自己被藏獒强奸和肛奸的痛苦和耻辱，忍不住全身一抖，蜷缩起来。那男人看到以后，得意地重新看着正在被他猥亵毫无反抗的泉优香，继续说：“那你现在怎么会被调教得这么乖呢看来我们也得要好好向日本的兄弟们学习学习了。” 这时，第三张光盘的内容开始播放了，画面上不再是阴森的牢房，也没有那些吓人的刑具，而是一间普通的房间，墙上贴着各种裸体画报，隐约地可以听见门外传来女人的浪笑和夸张的呻吟声，夹杂着男人得意的笑声和发泄的声音。
门被打开了，一个男人抱着一丝不挂的泉优香走了进来，泉优香的身上到处都是凌虐的痕迹，那男人把泉优香放在床上，另外几个男人也跟着他走进了这间房间。一个男人对无力地躺在床上的泉优香说：“看到了吧，楼上就是你卧底的时候工作的夜总会，而这地下，就是我们控制的地下妓院。既然你不肯做我们专用的性奴隶，我们就只好让你在这里做人尽可夫的妓女了。” 那男人看着楚楚可怜的泉优香，狞笑着说，“不过，我们会先给你打上一针，等一下等那些嫖客来操你的时候，你就会控制不住发浪、发骚。
到时候我们就把你发浪发骚的样子拍下来，再把录象寄给你父母和你那个男朋友，让他们好好欣赏欣赏你是怎么样的一个骚货，看他们还会不会要你。哈哈哈” “不要不要” 原本全身无力的泉优香听到这个可怕的阴谋以后，拼尽全身最后一丝力气想要站起来逃出这个房间。但是面对着这些如狼似虎的男人们，她一点机会也没有。泉优香被那些男人按在床上，一点也动弹不得。
而刚才说话的那个男人早就拿出一支装满了烈性春药的针管，慢慢地走向泉优香。针头扎进了泉优香的血管，针筒里褐色的液体被慢慢地注入她的血液里。当这些春药全部被注入泉优香的身体以后，那些男人放开了这个女孩。泉优香茫然地用力挤按自己的血管，但是已经无法把那些药物从血液里分离出来了。“这药效果挺好的，保证让你发疯一样地找男人来操你，而且可以持续10个小时。
放心，我们给你准备了40多个身强力壮的男人，足够满足你的。” 那可怕的药物似乎很快就开始见效了，泉优香的呼吸越来越急促，丰满的乳房一上一下地起伏着，皮肤开始呈现出淡淡的粉红色，她的双腿紧紧地并拢着，像是强忍着什么，双手不由自主地抚摸着自己的身体，双眼紧闭着，眉头皱起，她已经无力挣扎，而是全力抗拒着身体里被那药物唤醒的本能欲望。
那男人看了看痛苦不堪的泉优香，得意地说，“这妞还真的很犟，这么厉害的药都扛住了。这样，先让我操一操，看你还能扛多久。嘿嘿” 这个男人脱光自己的衣裤，压在完全无力反抗的泉优香身上，双手揉搓着她的丰满乳房，阴茎插进了她的阴道，喊了声：“这妞的下面已经湿光了。”就开始抽插起来。正在全心全意对抗欲望的泉优香突然遭到来自最敏感部位的强烈刺激，在她不甘心的哭喊声中，泉优香的精神抵抗开始一点点崩溃了。
伴随着泉优香的嘤咛和那男人兴奋的淫笑声，她的身体开始对那男人的强暴做出迎合的反应。泉优香的双手放在那男人玩弄她双乳的手上，和那男人一起揉搓着自己的乳房，然后又用双臂勾住那男人的脖子，双腿也缠在了那男人的腰上，身体配合着那男人的动作运动着。那男人从泉优香身体的变化和她发出的美妙的呻吟声知道这个女孩已经被春药的药力所征服了。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
他一边在泉优香的阴道里满意地抽插着，一边对泉优香说：“优香，原来你这么骚，你下面的小洞洞正一下一下动着，在吸着我的家伙呢。” 受制于春药，已经沉迷于感官刺激的女警只是机械地点着头，说着：“是的是的”然后又开始销魂地呻吟着。那男人看到优香已经被春药弄得神志不清，满意地把身下的女孩抱了起来，换了一个姿势，现在这个男人仰卧在床上，泉优香正坐在他的身上，可以很清楚地看见这个男人的阴茎全部插进了泉优香的阴户里，而泉优香的身体正在主动上下蠕动着，她的阴道不停地吞吐着这个男人的阴茎。
那男人双手把玩着优香的那对巨乳，听着优香婉转的呻吟，看着优香扭动的腰肢，享受着优香主动性交的美妙感觉，很快就在她的阴道里面射精了。泄欲以后，那男人打开房间的门，好几个赤裸的男人马上争先恐后冲进了房间，立即扑向床上的泉优香，而房间门外还有很多男人在等着。这些男人都是这家地下妓院的常客，听说今天有免费的波霸，而且可以随意玩，都兴奋地报了名，刚才他们在门外已经听到了泉优香的呻吟声，已经一个个都听得血脉沸腾，现在看见活色生香的巨乳美少女，全都无法忍耐地开始凌辱她。
而泉优香在春药的药力控制下，已经完全失去了理智，完全被欲望支配着迎合这些男人，她的阴道、肛门、小嘴都被男人的阴茎填满，而阴道和肛门同时被这样粗暴地插入时的痛苦也没有能让她清醒过来，她只是皱了皱眉，就继续扭动着身体，配合着那些男人淫辱自己。那些男人发现这个波霸女孩居然如此配合，更是非常兴奋，泉优香被他们轮奸以后，又被从床上拖到地上，在地上继续玩弄。
她的那对乳房成为这些男人爱不释手的玩具，随时都有几个男人同时在享受着她的双乳。泉优香在药力的控制下，就像是一个敬业的妓女一样，用自己的身体满足着这些男人们的欲望。她的身体在那些男人的包围当中不停地蠕动着，性感的双峰随着身体的摆动而震荡着，她的阴道、肛门、嘴、乳沟和双手都包裹着那些男人的阴茎，一股股精液射进她的身体或者喷射在她白嫩的肌肤上，但是可以很清楚地看到泉优香脸上没有一点痛苦而不情愿的表情，只有一种类似陶醉的奇怪神情，这个女孩已经在药物的作用下完全迷失了自我，沉醉在感官快感中无法自拔了。
正在看录象的这些男人看着屏幕上泉优香在药力中迷乱的样子，一个个淫笑起来，有两个男人干脆抱住躺在地上的泉优香，一边玩弄着她性感的乳房，一边用日语说一些淫亵的话侮辱她。从刚才就一直没有出声的泉优香终于忍不住哭了起来，泪水顺着她的脸颊流了下来。那些男人干脆围住了泉优香，一个男人抓住她的双乳，把她压在了地上，他的双手不停地蹂躏着这个女孩的双乳，而他早就已经蠢蠢欲动的阴茎也正在试图插进优香的阴道里，优香看来确实是被那些日本人调教得非常听话，她顺从地分开双腿，让那男人的阴茎顺畅地插入了自己的阴道里，然后，随着那男人的抽插，优香开始呻吟起来。
那个男人突然跪在地上，把泉优香抱了起来，然后他躺在地上，双臂抱着她，让优香的上半身伏在他自己的上半身上，感受着她柔软丰满的双乳压迫的感觉，他的阴茎仍然插在泉优香的阴道里不停地抽插着。而另一个男人走到优香的背后，跪在这个男人的双腿之间，用双手分开优香的臀部，把阴茎插进了她的肛门里。肛奸的痛苦使泉优香发出大声的呻吟，她的眉头也皱了起来。
毕竟已经遭受了无数次肛奸，泉优香很快就适应了这样的痛苦，她的眉头很快就舒展开来，呻吟着承受着被两个男人前后夹攻的滋味。而其他男人正欣赏着这幕淫靡的场景，其中一个男人看到了正蜷缩在角落里发抖的何菲儿，淫笑着说：“对了，老黑们还没玩过你呢。” 说着，这个男人对旁边那些黑人说了句什么，那些黑人淫笑着走向瑟瑟发抖的何菲儿，围住了这个可怜的女孩。
看到她漂亮的脸蛋和丰腴性感的身材，那些黑人都兴奋了起来，而何菲儿惊恐地看着那些黑人们胯下正在膨胀的巨大阴茎，知道自己马上就要遭受前所未有的痛苦。之前，那些男人在轮奸何菲儿的时候，曾经播放过李洛童被那些黑人活活轮奸致死的录象给她看，何菲儿从录象上看到李洛童在被黑人们轮奸时痛苦的表情，听到了她撕心裂肺的惨叫，看到了她的阴道和肛门被弄得血流不止的残忍画面，知道了这些黑人能给女孩柔嫩的身体造成多么大的痛苦和伤害。
更多好看的文章：DOUWENS.COM
无法访问小说请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
何菲儿虽然已经被那些男人轮奸了几百次，也已经沦为性奴，但是还是无法承受这样可怕的折磨，她用英语苦苦哀求着这些黑人们。但是那些黑人显然对她很有兴趣，何菲儿的双手马上就被那些黑人按住，她感觉到一根无比巨大的阴茎猛地插进了她的阴道里，虽然她的阴道已经被无数男人的阴茎插入过，但是毕竟仅仅几天以前何菲儿还是个处女，她的阴道仍然非常紧致窄小，被黑人那巨大的阴茎侵入让她疼得惨叫起来。
而那黑人却没有半点怜香惜玉，他感觉到自己龟头的插入被何菲儿的阴道阻挡住了，就更加用力地把阴茎向她的身体里顶插着，每一下推进都让何菲儿疼得痛哭流涕。那黑人为了可以更加顺畅地插入，把何菲儿抱在怀里，站了起来，何菲儿透过满是泪水的眼睛，朦胧地看到一旁的泉优香现在除了阴道和肛门正被男人插入以外，她的嘴也正包裹着一支不停抽插着的阴茎。
而在地心引力的作用下，那黑人的阴茎果然可以更加方便地插入何菲儿的阴道里，何菲儿不停地哭喊着、哀求着，但是完全无济于事。终于，那黑人的阴茎在许多次冲击以后，完全侵入了何菲儿的阴道，他的龟头直接顶着何菲儿的子宫口，而何菲儿已经被折磨得昏死了过去。不知过了多久，肛门的一阵剧烈疼痛把何菲儿从昏迷中唤醒，这时她已经被另外一个黑人抱在怀里，那黑人的双手抓着她的乳房不停揉搓，阴茎正插在她的肛门里剧烈抽插着，何菲儿的肛门从来没有被这样摧残过，撕裂一般的剧痛使她不顾一切地挣扎着，想要摆脱这个男人，但是强壮的黑人轻易地就把她牢牢地抱住了，他的阴茎更加凶恶地蹂躏着何菲儿的肛门，而何菲儿已经被折腾得眼冒金星，很快就又一次昏了过去。
何菲儿就这样被这些黑人不停地轮暴着，几乎每个黑人的强奸都会使她疼得昏过去、或者疼得醒过来，这个女警遭受了有生以来最残忍的折磨，她就象是在地狱里一样苦苦煎熬着。而在何菲儿疼得醒过来的时候，可以听到一旁传来的男人们的淫笑声和其中夹杂着的泉优香的呻吟声。何菲儿和泉优香这两个美女警花那赤裸诱人的身体就像在狂风暴雨中无助的小舟般，只能被动地承受着那些男人的肆虐，女孩们性感惹火的娇躯在那些男人身体的冲击中不停地摇晃着，她们胸前的那两对丰满的雪白乳房也随之抖动，甩出了一道道令那些男人兴奋不已的抛物线。
就在何菲儿和泉优香痛苦地呻吟着遭受那些男人们蹂躏的同时，另一张光盘被放进电脑里开始播放，屏幕上的淫乱情景还在继续着：仍然是在那家地下妓院的房间里，泉优香还是在春药的控制下被那些嫖客们轮奸着。春药的药力好象已经有所减退，泉优香的眼神已经变得有些茫然，但是她仍然无法控制自己的身体，女警性感的身躯仍然作出本能的反应，用淫荡的姿势迎合着那些男人，泉优香丰满傲人的h罩杯双乳随着那男人的动作不停地摇动着，她的双乳上已经布满了那些男人们留下的青紫色的淤血，还沾满了那些男人乳交时射出的白浊的精液；泉优香的脸庞上和头发上也沾着那些男人肮脏的精液，但是她脸上仍然没有一点痛苦，还是带着那种迷乱、沉醉的表情，完全就象是在享受那些男人的轮奸。
又过了半个多小时，一个男人在泉优香的肛门里射精以后，再也没有其他男人扑倒在她的身上，因为这40多个男人已经在泉优香的身体里发泄了他们全部的兽欲，几乎每个人的双腿都发软，有些人已经站都站不稳了。而这时，躺在地上的泉优香仍然没有摆脱春药的控制，她开始用手指抚摩着自己的阴蒂，通过这种方式满足自己身体里的燃烧着的欲望。
在泉优香自渎的时候，那些刚才轮流玩弄了她的男人满意地离开了这个房间，而那些把泉优香绑架到这里的黑社会成员又重新走了进来，他们看着毫无羞耻地当着他们的面，摆出淫荡姿势，正在手淫的女警，都得意地冷笑了起来。其中一个男人从屋外拉了一根水管进来，他打开阀门，把冰凉的冷水喷射到泉优香身上，水柱在女孩的身上冲刷着，把她身上的体液全都洗掉了，也同时让泉优香的神智渐渐恢复了清醒。
泉优香清醒以后，似乎想起自己刚才在春药控制下的那段不堪回首的遭遇，双手掩面哭泣了起来。一个男人淫笑着把一叠照片扔在泉优香的面前：“没想到啊，我们的倔强小女警刚才竟然这么淫荡啊” 他一边说一边蹲下身，抓住优香的头发和双手，让她看着那些照片。那些照片都是刚才泉优香被春药控制时，这些男人拍摄的，每一张照片上的泉优香都是带着那种享受的表情摆出淫荡的姿势，让一个甚至几个男人的阴茎插进她身上的各个孔道。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：ＤＯUWＥNS.ＣOＭ
“嘿嘿，真是比妓女还要淫荡呢。” 这个男人继续说，“你想想看，如果你的父母、朋友，尤其是你的男朋友看见这样的照片，他们会不会觉得你本来就是个淫荡的女人，被我们抓来操对你实际是种享受呢” “不不”泉优香大声号哭着，“他们不会相信的他们不会的” “是吗”那男人得意地淫笑着，“我们还拍了录象，当然会剪辑掉我们给你打针那段。
他们可以看得通通透透的，绝对没有人强迫你，完全是你自己淫荡地让男人操你的。他们怎么会不信呢。你要不要先看一看” “不不”泉优香哭泣着，看样子是已经崩溃了。“如果你不想让他们看到这些照片和录象，”那男人得意地继续说，“只要你乖乖地当性奴隶，象刚才伺候那些男人一样伺候我们，很简单吧。” “不”泉优香继续抽泣着，“不行” “那就没办法了，”那男人板起脸来，回头对另一个人说，“马上去把照片和录象，还有这位泉警官的资料统统上传到网上供那些色狼下载。
嘿嘿，很快这臭婊子就要出名了。” 正当那个男人就要跨出门口的时候，泉优香突然跪在地上，哭喊着：“不要请不要这样” “那就要看你了，”那个男人看到泉优香的意志明显动摇了，又淫笑起来，“只要你说一声，你愿意做我们的性奴隶，这些东西就不会被别人看见的。怎么样考虑好了么” “我”泉优香用几乎听不见的声音说，“我愿意” “我听不见。”那男人淫笑着抚摩着优香的乳头，“大声点。” 泉优香不得不又屈辱地说了一次：“我愿意伺候你们，请不要把这些给别人看。” “哈哈，这样不就乖了” 那男人站起身来，指着自己的阴茎对泉优香说，“那现在，为了表示你的诚意，你先好好地给我舔一舔。” 泉优香迟疑地用手抓住他的阴茎，马上闻到龟头上的一股臭味，她厌恶地转过头去。
“怎么了臭婊子” 那男人看见泉优香转过头去，不快地说，“又反悔了吗那我马上就去” “不不是反悔” 泉优香害怕地说，“我我不会。” “不会你刚才舔得可棒了呢。” 那男人从地上的照片中捡起一张，放在优香面前，照片上是优香伸出粉红色的舌头，陶醉地舔吮着一个男人的龟头，“就照这个样子舔要不要再看看录象回忆回忆” “不不要了” 优香不想看到自己刚才被春药控制时淫荡的样子，连忙求饶。
她忍住恶心，张开嘴，含住了那个男人的龟头，开始给他口交起来。银幕上的男人看着优香的动作，脸上都露出了淫笑。而房间里这些正在看录象的男人们也都淫笑起来，因为他们都知道为什么那个男人要泉优香给他口交，因为口交是唯一一种无法不借助工具或者暴力完成的凌辱方式，如果一个少女主动为绑架、强暴她的男人口交，那就说明这个少女的精神已经被征服了。
果然，银幕上的优香给那个男人口交以后，当另外几个男人继续轮奸她的时候，她已经表现得非常顺从。男人们都清楚，把她的淫秽照片和录象给她男朋友看的威胁已经使这个可怜的小女警完全屈服了。屏幕上的泉优香流着屈辱的眼泪，顺从地迎合着几个男人轮流在她的身体里发泄了他们的兽欲以后，镜头中的场景转到了另外一个房间。全身赤裸的泉优香正跪在地上，低着头用嘴吸吮着面前的一个男人的阴茎，为他口交。
可以清晰地看到泉优香的身上到处都是淤青和齿印，尤其是她那对性感的乳房上更是布满了凌虐流下的痕迹，说明这个美丽的小女警沦为性奴以后，一直在遭受着这些男人的轮奸和蹂躏。站在优香面前的这个男人手上牵着一根铁链，铁链的另一头连接在优香脖子上的一个项圈上，那男人正用日语教优香应该怎样口交才能够让男人感到满足。
不断有眼泪从优香的脸上滑落下来，但是她却只能听话地蠕动着双唇，包裹着那男人的阴茎前后套弄着。那男人并没有在优香的嘴里享受多久，更没有在女孩的嘴里射精，他感受了一会优香的口交动作以后，就满意地把手中的铁链向上一扯，让优香吐出他的阴茎，抬起头来，然后他放开铁链，躺在地上，指着自己硕大的阴茎，命令优香坐在他的阴茎上，用女上位迎合他。
优香流着眼泪，无奈地跨坐在那男人的身上，在那男人的命令下，用手抓住他的阴茎，把阴茎插进了自己的阴道里。那男人用手抓住泉优香项圈上的那根铁链，然后他一边教优香应该怎样扭动身体，一边拉扯着铁链，控制着女孩身体的动作和节奏。优香按照那男人的要求，扭动着自己的身体，套弄着那男人的阴茎，并且还在那男人的命令下，用双手捧着自己性感的双乳揉搓起来。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS．COM
男人们知道这段录象是日本黑社会的调教师正在训练和调教泉优香，要让她学会如何迎合、取悦男人，让这个小警花彻底抛弃少女的羞耻心，彻底沦落为可以用任何方式满足男人兽欲的性奴隶。泉优香在调教师的调教下，为男人口交和用女上位迎合男人的淫靡情景让房间里那些看着录象的男人们和正在轮奸泉优香的男人们都感觉更加兴奋，想要在优香那性感的诱人胴体上好好发泄一番。
而屏幕上的那个男人感受着泉优香的阴道包裹着他的阴茎不停地套弄着，看着优香一边扭动着身体，一边用手揉搓着自己胸前丰满的乳房，完全是一副淫荡的样子，他满意地放开了手里的铁链，让优香从他身上站了起来。那男人也站起身来，他淫笑着贪婪地看着再次顺从地跪在他面前的这个女孩性感的裸体，用手抓住泉优香项圈上的铁链向上一扯，优香被拉得身体挺直，那男人指着优香胸前那对丰满挺拔的h罩杯豪乳，用日语对优香说：“你的这对大奶子可不要浪费了，接下来，你就用这对大奶子来伺候我吧。” 接下来，在这个男人的命令声中，优香挺直身体，凑到那男人面前，用一只手抓住那男人已经高高勃起的阴茎，把男人的阴茎嵌进她自己胸前那道深深的乳沟里，然后优香用双手抓住自己的那对丰满的性感乳房，用力向中间并拢，用自己富有弹性的乳房包裹着那男人的阴茎。
接下来那男人开始有节奏地拉扯着他手中的铁链，他的动作带动着优香脖子上的项圈，泉优香的身体也就随着这男人的拉扯上下蠕动起来，她的乳房就这样包裹着男人的阴茎有节奏地磨蹭起来。这个男人非常享受阴茎被这样一对丰满的豪乳紧密包裹的感觉，优香的乳交使他兴奋了起来，男人拉扯铁链的节奏也逐渐变得越来越快，终于那男人在优香的双乳之间里达到了兴奋的顶点，浑浊的乳白色精液从被优香包裹在乳沟里的那支阴茎里迸射出来，喷射到了优香的胸口和脸上。
这个男人这时才放开了手中的铁链，满意地对面前这个脸上沾满了精液的性感警花说：“刚才做得不错，不过还要多练习练习才能把主人伺候得舒服。” 这时，另一个赤身裸体的男人淫笑着走到了优香面前，他指了指自己硕大的阴茎，对优香说：“现在就开始练习，用大奶子好好伺候一下吧。” 泉优香顺从地用自己的双乳包裹住这个男人的阴茎，开始给他乳交起来。
而这时，在房间里的泉优香正双手撑地跪在地上，一边给一个男人口交，一边摇晃着身体，迎合着她身后另一个男人的阴茎在她的肛门里抽插着。那个正在享受优香温软唇舌的男人看到屏幕上泉优香用自己性感丰满的h罩杯豪乳给那些日本男人乳交的场面，用手按住了优香的头，然后用日语对她说：“你也用你的大奶子让我爽一下吧。” 泉优香顺从地吐出那个男人的阴茎，略微抬起上身，一边继续迎合着身后那个男人的肛奸，一边用双手托起了她自己的双乳，把那男人的阴茎紧紧包裹在那对丰满挺拔的豪乳之间的那条乳沟里面。
而这时，一个黑人把被他压在身下不停哭喊着的何菲儿抱在怀里，站起身来，黑人的阴茎仍然插在何菲儿的阴道里抽插着，这个黑人一边继续蹂躏着何菲儿，一边抱着女孩性感的肉体走到泉优香和那个男人面前。黑人把阴茎从何菲儿的阴道里抽了出来，把何菲儿放在地上，然后他指着自己的阴茎，又指着在一旁刚开始给男人乳交的泉优香，用生硬的英语对何菲儿说：“我要你象她一样，用你的大奶子让我满足。” 何菲儿只好跪在地上，直起身体，流着眼泪学着一旁泉优香的样子，用她并不比优香逊色很多的那对性感乳房包裹着这个黑人的硕大阴茎，蠕动着身体，开始给这个黑人乳交。
优香在日本被那些黑社会的男人们调教了一个多月，她的乳交技术已经非常熟练，男人的阴茎完全陷入她深深的乳沟里面，被富有弹性的丰满双乳完全包裹着，感受着女孩双乳不停的磨蹭和套弄，那种比插入阴道还要销魂的感觉使这个男人一下子就兴奋起来。而一旁的何菲儿以前从来没有给男人乳交的经验，她只是尽量模仿着泉优香的姿势和动作，显得有些笨拙，幸好何菲儿也长了一对傲人的性感乳房，阴茎被这对乳房紧紧包裹着的感觉同样让那个黑人感到非常舒服。
优香一边上下摇动着身体，用乳沟套弄着面前这个男人的阴茎，一边慢慢地放开了抓着自己乳房的双手，虽然失去了双手的夹紧，她的双乳略略分开了一些，但是优香丰满的双乳还是完全包裹住了那个男人的阴茎，并没有减弱那个男人的快感，而且，那个男人看着眼前这个性感的美女不用双手辅助，就可以用她不停晃动的丰满乳房为他乳交，这种视觉刺激给他带来了更加强烈的快感。
作者讲：精品小说都在这连载呢：豆文网（DＯUWENS．COM）
过了没多久那个男人就在优香的双乳包裹当中射精了，优香的脸上和胸口都沾满了那男人从乳沟里喷射而出的精液，显得狼狈而淫靡。那个男人得意地看着优香脸上的精液，淫笑着用日语对她说：“怪不得那些日本人要把你送来拍av片。你天生就是拍这种片子的好材料。” 而优香这时已经重新双手撑地，跪在地上，承受着她身后的那个男人把精液射进她的肛门里。
就在这两个男人满足地离开优香的身体的时候，另外两个男人又分别把他们的阴茎插进了这个巨乳美女的身体里面发泄起来。这时，那个黑人也正在何菲儿的乳沟里射精。黑人的性能力确实非凡，他把精液倾泻在何菲儿的身体上以后，他的阴茎只稍稍委顿了一会儿，在何菲儿富有弹性的丰满乳房上磨蹭了几下以后，就又膨胀了起来，这个黑人意犹未尽地把何菲儿抱在怀里，把他重新挺立起来的阴茎插进了何菲儿的阴道里，继续蹂躏着这个小美女，而另一个黑人也走了过来，从背后抱住何菲儿，把他的阴茎插进何菲儿的肛门里抽插起来 屏幕上泉优香被调教和轮奸的录象很快就结束了，但是房间里这场狂暴的摧残仍然一直持续着。
几十个黄皮肤和黑皮肤的男人围着两个美丽动人的丰满女孩，他们的双手在这两个女孩细腻丰盈的胴体上不停地游走；他们的阴茎在女孩们的阴道里、肛门里、嘴里、乳沟里不停地抽动着，似乎源源不断地把那些男人们的肮脏体液喷射到女孩们的身体深处；性感漂亮的女孩们完全成了这些男人们的玩物，她们刚刚被一个男人压在身下强暴，又马上被另一个男人抱在怀里蹂躏，然后又立即被迫跪在另一个男人的胯下遭受凌辱 在这幅淫靡香艳的画面中，女孩们悲惨的呻吟和痛苦的号哭使那些男人更加兴奋，他们得意地淫笑着折磨着这两个不久前还曾经是警花的可怜女孩。
房间里的每一个男人们都在泉优香和何菲儿身上多次泄欲，何菲儿已经被那些黑人轮奸了几十次，那些黑人强壮的身体和剧烈的动作已经把她折磨得奄奄一息。幸好这些黑人在海上时已经在泉优香的身上发泄过，所以何菲儿没有象李洛童那样被他们活活轮奸致死。而泉优香也已经被几十个男人轮奸，虽然这些男人不象黑人那样，有变态的性能力，但是由于优香之前在海上就被那些黑人轮奸过，她也已经被这些男人凌辱得筋疲力尽了。
何菲儿和泉优香被那些男人糟蹋得一次又一次昏死过去，而那些男人们却仍然似乎是不知疲倦地在她们的身体上发泄着，男人们的淫笑声中夹杂着少女清楚而微弱的呻吟和凄楚可怜的哀鸣 直到十多个小时以后，这些男人才全部都在何菲儿和泉优香的身上满足了他们的兽欲，两个女孩的全身上下到处都沾满了汗水、口水、精液和鲜血，一动不动地躺在地上，昏死过去。
虽然何菲儿已经被这些男人调教成了顺从听话的性奴隶，但是那些男人并不满足于用这样的方式惩罚这个敢于杀死他们同伙的小女警，更加可怕悲惨的命运即将降临到何菲儿的身上。何菲儿被二十多个男人连续轮奸了十几个小时以后，疲惫地昏死过去，不知过了多久，她被一个男人的抚摸唤醒。何菲儿睁开双眼，看见一个男人正蹲在她的身边，淫亵地看着她的身体，双手抚摸着她的乳房和阴户，她发现自己已经不在刚才那间牢房里，而是躺在另外一间牢房的地板上，牢房里另外还有十几个男人。
何菲儿知道，新的一轮蹂躏很快又要降临到她的身上。何菲儿麻木地分开双腿，准备承受这些男人的轮暴。但是抚摸她的这个男人并没有立即扑倒在她的身体上，而是拿出一个装满褐色药水的针管，注射在她的手腕上。自从何菲儿落入这些男人的魔掌，她已经在其他女孩被凌辱的录象上看到过许多次这样的注射，她知道这些药水一定是春药。
之前，那些男人更喜欢看着何菲儿神智清醒地被他们折磨的时候痛苦的样子，所以一直没有给她注射过春药，但是这次他们还是把这种手段用到了她的身上。何菲儿已经完全屈服了，所以根本没有作出任何反抗，只是看着那些药物被注射进自己的血管里。很快，何菲儿就感觉到了春药发作的反应，她的身体开始发热，呼吸变得急促，胸脯不停地起伏着，皮肤慢慢变得绯红。何菲儿可以清楚地感觉到自己的血液就象是在沸腾一样，她可以感觉到自己的阴户已经完全濡湿了，而体液还正在源源不断地从阴道里渗出来，自己的身体开始不由自主地扭动起来，双手也正抚摸着自己的身体。何菲儿的身体已经不服从于她的理智，而是完全听命于本能的欲望，她无法控制自己的手脚或者身躯，甚至连欲望驱使她不时发出的呻吟声也阻止不了，她只能听任自己的身体变成主动迎合那些男人的淫荡肉体。
那个给她注射春药的男人淫笑着压在何菲儿曼妙的胴体上，把自己的阴茎插进了这个女孩已经完全湿润的阴道，开始抽插起来。而何菲儿也在春药的控制下作出了反应：她的双手亲昵地搂住那男人的脖子，双腿缠住了那男人的腰，身体迎合着这个男人的动作，承接着他每一次的冲撞。这个男人射精以后，第二个男人马上又压倒在何菲儿的身体上，享受着这个性感女孩温柔迎合着的肉体。
然后又是第三个、第四个 当药力完全从何菲儿的身体里消失以后，已经是8个小时以后了，这十几个男人已经全都在她的身体里彻底发泄了兽欲，而何菲儿也疲惫不堪地再次昏死过去。而没有过多久，何菲儿又被手腕上的一阵刺痛唤醒了，她睁开双眼看到另一个男人正在把一管褐色的春药注射到她的身体里，药物很快就在何菲儿的身体里见效了，何菲儿的身体又变得越来越热，阴户里不停地分泌出体液，她的神智渐渐地模糊了，欲望的火焰在她的身体里燃烧起来。
何菲儿开始不由自主地一边发出令人消魂的呻吟声，一边扭动着自己性感的身躯。那个给她注射药物的男人淫笑着把何菲儿翻过身来，从背后抓住她的腰肢，双手抱住何菲儿的屁股，把阴茎插进她已经汪洋一片的阴道深处。何菲儿想要挣扎，但是在她自己的呻吟声中，她的身体却迎合着那个男人，那男人的阳具开始在何菲儿润湿的阴道内抽插，虽然速度并不快，但每一次他都将阳具拔出到洞口又狠狠地戳到底，每一次插入，何菲儿分不出是痛苦还是快乐的啜泣声都让人魂飞天外。
何菲儿清醒地感觉到那男人的阴茎顶在自己子宫口时，阴道传来的疼痛，但是另外一种欲望被满足的奇妙感觉完全控制了她的身体。何菲儿只能带着在春药药力的控制下，任由自己的身体非常淫荡地供那些男人发泄着。这次药力持续的时间和刚才一次差不多，那些男人中的每一个都充分享受了她的肢体缠绕着他们的美妙感觉，享受了她用湿润的阴户和紧窄的肛门紧紧包裹住他们阴茎的消魂滋味，也享受了她主动用舌头和嘴唇甜舐着他们龟头，并狂热地吞下他们精液的快感和满足，而何菲儿却不得不承受主动迎合这些男人的耻辱和巨大痛苦，当她从药力中恢复过来以后，她悲伤地哭泣起来，但是没有过多久，身体的疲惫就使她再次昏了过去。
当何菲儿再次被弄醒的时候，一个男人正在她身上发泄着，而当这个男人发泄了以后，另外一个男人又给何菲儿注射了春药，然后，何菲儿再次被本能和欲望支配着迎合着那些男人的轮暴，直到药力过去以后，再次被奸得昏死过去。后面的几天，何菲儿一直被那些男人注射这些春药并且被他们轮流玩弄，直到几天以后，那些男人减少了注射的频率，有的时候，他们就象玩弄其他性奴隶一样，不给何菲儿注射药物就直接轮奸她。
何菲儿以为这只是因为这些男人玩腻了春药的花样，但是很快她就发现自己错了。一天晚上，当何菲儿正被一个男人压在身下承受着他的发泄的时候，何菲儿突然觉得身体莫名其妙地发热，呼吸变得急促，身体开始不听使唤，感觉就象是前几天那种春药发作的时候那样。但是这次，虽然那些男人并没有给她注射任何药物，何菲儿却无法控制自己身体的反应，她的阴道很快变得潮湿起来，乳房也微微地涨大，两个乳头耸立着，她全身开始变成绯红色，双手抱住了那个男人，双腿举在空中，以便迎合那个男人，让他的阴茎可以在她的阴道里插得更深。
那男人马上发现了身下这个女孩的异样，他兴奋地大笑起来：“那药果然是有用的。” 他听着何菲儿越来越淫荡的呻吟声，一边用力地在何菲儿的阴道里抽插着，一边对她说：“我们给你用的这种春药不光可以让你发骚，还可以刺激你的神经系统，让主管性欲的这部分神经成长，这样，你就会慢慢地变成花痴，不用注射春药也会随时发骚。等我们把你完全变成花痴以后，就把你送到阿富汗去给那里的毒贩军队当慰安妇，那里的那帮大老粗也喜欢操警察，一个花痴女警察在那里一定会很吃香的。哈哈哈哈” 那男人盯着胯下春情勃发的她，双手托住何菲儿雪白的屁股，身体猛地向上一拱，阳具如同一根撬棒，何菲儿的屁股被顶离了床板，阴具的顶端顶在她的子宫口，何菲儿赤裸的身体象抽筋般抖动起来，从她身体内涌出的滚滚热浪势不可挡地冲击着何菲儿的每一根神经。何菲儿的身体虽然象性饥渴一样迎合着这个男人，但是和春药发作时不同的是，现在她的神智却保持着清醒，当听到那男人的话，知道自己面临着怎样的遭遇以后，何菲儿悲伤地想要哭泣，但是她发现，被药力控制的身体连流泪也已经不受神智的支配，她的脸上仍然是那种迷乱的神情。
何菲儿知道，自己已经不可能逃脱这可怕的命运了。这个曾经纯洁清秀、疾恶如仇的小警花由此彻底崩溃了，何菲儿只能任由那些男人每天给她注射那些邪恶的药物，然后在药力发作所引发的一次又一次的性欲高涨当中让自己的身体服从于欲望，而那些药物刺激着她的神经系统，让她渐渐地变成主动和男人们性交的泄欲机器。随着注射到她体内的药物越来越多，她被性欲控制也就越来越频繁，她的身体也变得越来越淫荡。
而那些男人就可以享受她性感的肉体主动迎合的快感，他们也在这样的快感当中得到了对这个敢于和他们作对的小女警残忍报复的满足。大约十天以后，男人完成了用药物对何菲儿的改造。他们已经不需要给何菲儿注射任何药物，这种药物的效果已经可以完全控制何菲儿的神经，何菲儿只要没有失去意识，她的性欲就会全天候地高涨，然后何菲儿就会被她自己的欲望控制着，象花痴一样配合任何男人的阴茎插入自己的阴道或者肛门，还会主动给男人口交或者手淫，甚至哀求男人轮奸自己，以满足她不可抑制的欲望。
即使何菲儿偶尔可以间歇性地恢复神智，这个性感的女警也永远不可能摆脱这种药物的阴影，因为很快她就又会向自己身体里一浪高过一浪的欲望屈服，重新变成一个只知道肉欲满足的花痴。这些男人看到何菲儿终于被药物完全控制，沉溺于性欲和感官刺激，想到这个曾经是女警的女孩被他们改造成了连性奴隶和妓女都不如的性交机器，都感到很满意。
而作为这些男人们报复的最后一步，被改造成花痴的何菲儿被他们送到了金新月地区的一个毒枭手中。何菲儿被送进了一座兵营，成了那个毒枭手下那些士兵的泄欲机器，却为这些男人换得了那个毒枭更加紧密的合作。从此，这个可怜的女孩彻底失去了所有的希望，被关在一间阴暗潮湿的木屋里，在欲望的驱使下，顺从而无奈地迎合着无数强壮的男人蹂躏着她自己性感的胴体 而就在何菲儿被那些男人用药物改造成花痴的同时，泉优香正被关在另外一间牢房里面，每天遭受着那些男人一遍又一遍的轮奸、玩弄和虐待。
那些男人们把他们巨大的阴茎一支接一支地插入泉优香的身体，泉优香的阴道、肛门、嘴巴和乳沟都沦为那些男人倾泻的欲望和精液的孔道。经常会有三、四个男人从不同的孔道插入泉优香的身体，同时蹂躏着这个女孩，泉优香却被他们糟蹋得连惨叫声都发不出来。当泉优香被那些黑人玩弄时，她更是要承受堕入地狱般的痛苦。那些黑人们把他们巨大的阴茎一支接一支地插入泉优香的身体，把他们积蓄下来的精液全部喷射在泉优香的身体里，他们强壮的体魄，充沛的体力把泉优香折磨得痛苦不堪。
除了轮奸以外，那些男人还用花样百出的性虐待来摧残着这个可怜的女孩。他们强迫泉优香舔他们的肛门，泉优香只能无奈地跪在男人身后，伸出她的舌头，开始舔男人的肛门。这些男人还把泉优香捆绑以后，用鞭子抽打她，用蜡烛油滴在她的身上，灼烫她的皮肤，泉优香的惨叫让他们觉得特别兴奋。几乎每天对泉优香来说，都是生不如死的煎熬，她却必须这样满足这些男人的兽欲，任凭那些男人享用她美丽的身体 泉优香被送到这些男人老巢来的时候，日本人给这些男人写的那封信当中，除了写了他们绑架调教泉优香的经过，还告诉那些男人，他们准备给性感的泉优香拍av片，然后卖到欧洲去。
但是泉优香毕竟是日本警察，而且日本警方发现泉优香失踪以后，现在正在调查他们，万一av片外流，日本警察可能就会找到泉优香下落的线索，从而惹出麻烦来，所以，他们先把泉优香送到这些男人这里来供这些男人玩弄，而他们会在警察放松调查以后，再到这里来给泉优香拍摄av片。在何菲儿被送到金三角以后的一天，泉优香正侧躺在牢房的地上，被两个男人的手臂和身体裹在中间，她身后那个男人的一只手把她的一条腿高高举起，阴茎在她的肛门里快速抽插着，而另一个黑人则一边把玩着她性感的双乳，一边用阴茎蹂躏着她的阴道。泉优香低声抽泣着承受着这样的凌辱。那个在她身后肛奸她的男人把他的整个上半身都紧紧地贴在泉优香的背上，他的阴茎也在她紧致的肛门里插得更加深。男人在泉优香的肛门里享受了很长时间以后，在优香的哭泣声中把精液射进她的直肠里。那个男人刚离开泉优香的身体，另一个男人就替代了他的位置，他的阴茎马上就又插进了可怜的小女警的肛门里，用力地抽插起来 牢房里二十个男人每人都在泉优香身上尽兴以后，那些男人才放过她，而泉优香也精疲力尽地倒在地上，昏了过去。
不知道过了多久，牢房的门打开了，两个男人走了进来。被惊醒的泉优香条件反射般地向着这两个男人张开双腿，露出了饱经摧残的阴户。但那两个男人没有奸淫她，而是架起泉优香，把她带到浴室，用水仔细地清洁了她的身体，冲洗掉了粘在她身上的精液和鲜血，然后又把赤身裸体的小女警带到另外一间大牢房里。那间房间的一面墙壁上铺满了镜子，反射出房间里面发生的一切；房间的天花板上悬挂着可以调节高度的铁链和手铐，墙壁上也到处都安装着镣铐和绳索；房间里放着性交拘束椅、捆绑吊架、木马等各种性虐待的机器。
房间里面已经有许多男人，当泉优香看到这些男人的时候，忍不住害怕地全身颤抖起来。原来这些男人就是绑架、轮奸她，并且把她调教成性奴隶的那些日本黑社会。一个日本人淫笑着走到赤裸的泉优香面前，抬起她的脸仔细看了看，然后一只手抓住她的硕乳揉搓，另一只手的手指伸进她的阴户里抠挖起来。泉优香只能流着泪强忍着，根本不敢有一点点反抗。
那个日本人猥亵了她一会以后，满意地转过身去对把泉优香带进牢房的两个男人用日语说：“谢谢你们把这母狗训练得很好” 那两个男人淫笑着点点头。然后，那个日本人对泉优香用日语说：“日本的警察已经放弃了搜索你的下落，不会有人来救你了。我们今天到这里来，打算给你拍个av，你的胸那么大，而且又曾经是女警，上市以后销量一定会很好的。” 说完，那男人示意泉优香转身，女孩顺从地转过身去，面向那面巨大的镜子，看着镜子里自己被反复蹂躏的肉体，心里感到无比痛苦，但是却又不敢在这些男人面前表现出来。
那男人一边摸着泉优香的屁股，一边继续说：“胸被弄大了，屁股也被操大了呢，不错不错。” 然后那男人让优香再转过身，得意地淫笑着继续对她说：“现在日本流行spy风格的av，等下给你拍电影的时候，可要表现得卖力点哦。我们给你带来了一个神秘嘉宾，如果你表现好，等拍好以后，我们会给你个惊喜。” 泉优香看着那个男人得意的神情，她的心中一动，心头掠过一阵不安，她想起了一个人，如果那男人所说的那个神秘嘉宾是那个人，那实在太可怕了。
但是泉优香在那男人面前不敢多想，只能机械地点着头，不停说着“是，主人”。男人对把泉优香带进牢房的两个男人说：“请带她去更衣吧，辛苦了。” 那两个男人又架起泉优香，把女孩拉到一边，泉优香看见在一边的一个架子上已经挂着好几套衣服。那两个男人先用各种化妆品涂抹在泉优香赤裸的身体上，遮掩着之前的凌虐在她的身体上留下的痕迹。
然后一个男人拿起架子上挂着的一套衣服，一边把衣服套在泉优香身上，一边用日语对她说：“这些衣服都是那帮日本人按照你的身材特别为你订做的，穿上以后一定很迷人。” 同时，另一个男人开始梳理泉优香的头发，在她的头顶两侧梳了两个圆圆的发髻，然后又开始在优香的脸上化淡妆，让她看上去更加漂亮，并给了优香一瓶矿泉水，让她喝点水，咽下嘴里残留的精液。
而泉优香只能任由他们摆布着。打扮停当以后，那两个男人又把优香架回到那个男人面前。这时，那些日本人已经在牢房里架起了好几架录影机，并且准备好了各种灯光设备。有很多男人走进这间牢房，包括许多黑人，每个男人都戴着一个狰狞恐怖的面具，而且几乎已经全都脱得一丝不挂，男人们贪婪地看着面前的这个性感女孩，他们胯下高高勃起的阴茎似乎已经急不可耐地要插入优香的身体里。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS点COM
架着泉优香的那两个男人放开了她，也开始脱自己的衣服。而泉优香从旁边的镜子里看见自己身上穿着的是一套红色的旗袍，正紧紧地包裹着她的躯体，勾勒出她性感惹火的身材，两块白色的丝绸包着头上的发髻，显得她更加清纯可爱，她现在的样子活脱脱就是着名格斗游戏当中的中国女孩春丽。坐在导演位置上的那个日本人用日语对泉优香说：“喂，春丽，先作个自我介绍吧。” 泉优香在日本当警察的时候，接触过很多这种spy型的av片，她知道“导演”的意思是要她以春丽的身份，用淫荡的语气介绍自己，虽然内心非常抗拒，但是对那些男人的各种性虐待手段的极度恐惧还是让她顺从地走到镜头前，鞠了个躬，然后微笑着开口用日语说：“各位好，我是春丽，是来自中国的女格斗家。
我最喜欢的事情就是让男人玩弄我的身体，让男人操我的小洞洞。请各位多多关照。” 虽然泉优香脸上堆满了笑意，但是她心里正在暗暗地咽下屈辱苦涩的泪水。这时那个“导演”又用日语说：“真是很淫荡的自我介绍啊。是不是因为给你用了春药才那么淫荡呢” 泉优香还是笑着说：“没有那回事。我身体里没有任何药物，我天生就是这样淫荡的。” 那个“导演”显然对优香这样的表现非常满意，他挥了挥手，三个男人和两个黑人分别从他的两边向这个女孩走去。
泉优香一动不动地看着这五个男人慢慢地向她靠近，虽然那些男人都戴着面具，她看不见他们脸上的表情，但是她可以感觉到面具下的脸都带着淫亵的笑容。泉优香知道马上就会在镜头前被这些男人无耻地玩弄凌辱，但是她却不敢反抗他们，而只能无奈地承受这样的耻辱。那五个男人已经走到泉优香身边，小警花已经可以听见面具下发出的令人恶心的淫笑声。
男人们的手开始在泉优香的身体上游走、抚摸着，他们开始撕扯优香身上的旗袍。那件旗袍的特殊之处除了是按照泉优香的身材定做的以外，还有一个特点，那就是旗袍内侧事先已经在一些部位割了几个浅口子，只是从外面看不出来。现在在这些男人的撕扯下，这些事先割开的口子全都轻易撕裂开来，里面没有内衣的遮蔽，泉优香丰满的双乳，纤细的腰肢和被阴毛覆盖着的阴户都暴露在那些男人的眼前，也完全暴露在录影机的镜头里。
一个男人的手捏住泉优香的一只乳房，并且用手托住这个乳房不停地抖动；而另外一个男人已经撕开她肩头的布料，伸出舌头，品尝着女孩细腻的皮肤；还有一个男人正捧着优香的脸，吻着她的嘴，舌头在她的嘴里不停搅动着，手指还不住地拨弄着女孩的耳垂；两个黑人蹲在女孩身旁，一个正在不停地摩挲着泉优香的玉腿，另一个正用手指拨弄着她的阴唇和阴户。
泉优香乳房、阴户和身体其他被侵犯的部位传来的酥麻感觉刺激得她不停地呻吟着，她的身体微微扭动着，显得非常享受的样子。那几个男人玩弄了一会女警的身体以后，把泉优香抱了起来，放到性交拘束椅上，让她坐在椅子上，双腿分开搁在两边，正对镜头露出她迷人的阴户。四个男人分别玩弄着泉优香的乳房和腰肢，另一个男人蹲在她的双腿之间，用舌头舔着她的阴唇和阴蒂，敏感部位被男人舔舐的快感让优香的身体微微震颤起来，她不停地呻吟着。
舔了一会以后，那男人站了起来，拉着泉优香的左手，把它按在警花已经湿淋淋的阴户上。泉优香从刚才的快感中平静了下来，她知道那男人是想让她在镜头前表演手淫，但是她的羞耻感使她无法做出这样的淫荡表演，她正在犹豫的时候，忽然看见那男人面具后面的眼神。那可怕的眼神让这个可怜的女孩想起那些让她生不如死的性虐和淫辱，泉优香害怕地马上把手指探入自己的阴道，强忍着巨大的耻辱，在镜头前扭动着胴体。
她的左腿微曲，右腿抬起在空中，一手抚摸着乳房，尖尖的乳头在自己手指的拨弄下高高的挺立，分外醒目，另一只手抚摩着自己的阴唇，中指没入阴道里，快速地抽动着，食指拨弄着自己的阴蒂。优香的手指磨蹭着自己的阴道和阴蒂的时候，她感觉到自己的身体似乎比平时要敏感得多，阴户被碰触的一阵阵快感也显得非常强烈，优香想要用自己的意志控制自己的身体，却发现自己无法集中精神。
随着她手指的动作，强烈的快感象触电一样传遍了优香的全身，她的神智渐渐模糊起来，她一边发出动人的呻吟声，一边玩弄着自己的阴蒂，刺激着自己的阴道，阴道里渗出来的体液混合着男人留下的口水，显得她的阴户特别水润鲜嫩。那些正在玩弄优香身体的男人们被她这样香艳的表演撩拨得按捺不住，泉优香的手被一个男人从她的阴户上拉开，那个男人的阴茎马上就代替女孩的手指长驱直入地插进了女孩的阴户。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS点COM
而另一个男人按下了性交拘束椅的开关，椅背直接落了下去，那个男人一只手托住了泉优香的背，另一只手托住了女孩的屁股，他把女孩的背向上推，让泉优香重新恢复坐姿，然后双手都抓住她的屁股，把自己的阴茎插进了这个漂亮女孩的肛门里。男人的阴茎插入优香的身体时，她感到自己的身体变得更加敏感起来，优香的阴道蠕动着收紧，包裹住了那男人的阴茎，阴茎磨蹭着阴道的快感让优香的全身马上酥软下来，那种难以名状的感觉让优香再也没有办法控制自己的身体，她的双手各抓住一个男人的阴茎，同时给两个男人手淫，而她的小嘴里也被一个站在椅子把手上的男人的阴茎填满了。
五个男人同时在这个性感的女孩身上发泄着。泉优香陶醉在肉体的快感中，她的身体配合着这些男人，她双手快速运动着，不停地带给那两个男人快感；她的身体不停地扭动着，不时收紧阴道和肛门，让正在这两个孔道中抽插的男人非常享受；她的舌头也很有技巧地舔吮着嘴里的阴茎，用尽各种方式服侍着这个男人；她的嘴里虽然含着阴茎，也不停地发出有些沉闷，却另有一种味道的呻吟声，让那些男人更加欲火焚身。
享受着优香小嘴的那个男人调整了一下重心，优香也跟着他微微侧过头去，看见一旁的镜子里正清晰地映射出自己被五个男人同时凌辱的淫靡场景，而她越来越敏感的身体里面越来越强的快感使她的神智变得更加模糊。这时，一个日本人拿着一台摄影机走了过来，他把摄影机的镜头向上放到优香的双腿之间，给优香同时被男人的阴茎插入的阴户和肛门拍了特写镜头，然后又给被优香握在手里的两支阴茎和给在她嘴里不停抽插的那支阴茎也拍了特写镜头，又拍下了优香脸上的淫荡表情。
那些男人很快就先后在优香的身上射了精，然后他们又轮流从阴道或者肛门轮奸了优香。已经被快感折腾得神智不清的优香呻吟着不停晃动着自己特别敏感的身体，迎合着每个男人，在被每一个男人蹂躏的同时，优香还伸出舌头，舔着另一个男人的肛门。直到这五个男人每人都又发泄了一次，优香也给他们每人都舔了肛门，导演才满意地表示这一段可以结束了。
而两个男人马上就把全身沾满精液的优香架到浴室清洗了一下，然后把她打扮成另一个游戏角色不知火舞的样子，然后再把她架回牢房，继续拍摄av。优香以不知火舞的身份再次做了淫荡的自我介绍，也再次回答了“导演”关于有没有给她用春药的问题，然后，另外五个男人把她捆绑在捆绑吊架上，轮奸了她 优香前后换了五个造型，每一次清洗身体、变换造型的时候，冷水都会平复优香身体里的强烈快感，使她的神智渐渐恢复，但是，当那些男人把阴茎插进优香的身体里开始抽插的时候，优香的身体就会变得特别敏感，产生剧烈的快感，而优香始终无法集中精神，她的神智也就会再次陷落在快感的包围当中，变得模糊起来，她的身体也就会再次沉溺于快感之中，淫荡地迎合着那些男人的轮流发泄。
坐在导演位置上的那个日本人一边贪婪地欣赏着泉优香淫荡的表现，一边得意地淫笑着。他知道优香之所以会有这样的表现都是因为在av片开拍之前，优香喝下的那一口矿泉水。那其实根本不是什么矿泉水，是这些男人刚刚调制出来的一种药物，还没有经过实验。这些日本人要求男人们把药物用在泉优香身上，是因为这种药物除了可以让女孩的身体变得更加敏感，可以产生更加强烈的性刺激，还可以让女孩的意识变得涣散。
而且这种药物无色无味，和普通的水一样，所以可以在女孩不察觉的情况下，起到春药的作用。就这样，在药物的暗中帮助下，二十五个男人分别在泉优香的五个造型身上享受了她性感的肉体热情的迎合。然后，那些男人又把优香带到浴室清洗了身体。但是这次，清洗以后，男人们没有给优香换上任何衣服，而只是把一根细链挂在优香的脖子上，细链上还挂着一个证件。
在冷水的冲洗下，优香的神智逐渐恢复，她惊讶地看到那证件居然是她的警官证。“这次，你就扮演你自己，”那个男人说，“记得要好好表现哦。” 优香被架回了牢房里，她在录影机的镜头前跪在了地上，低着头，双手撑地，一言不发。“你怎么了还不做自我介绍” “导演”有点恼怒的声音传来。优香的身体颤抖着，但是还是低着头不作声，她实在无法忍受在镜头前介绍自己真实身份的那种羞耻感觉。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
这时泉优香突然听到了犬吠声，她惊恐地抬起头，看见在“导演”身后，有一个男人正牵着一头藏獒。优香早就看过凌卓然、李洛童和何菲儿被藏獒强暴的录象，她知道这个男人是在威胁她，如果再这样不配合，就会让藏獒强奸她。巨大的恐惧使泉优香不得不拿起胸前自己的证件，勉强地微笑着开了口：“我叫泉优香，以前是日本警察，现在现在是性奴隶，最喜欢男人的肉棒主人快来操我。” 说完这些淫荡的话，优香的头又垂了下去。
这时，坐在泉优香对面，满意地看着这个性感美女屈辱表现的“导演”站了起来，他脱掉自己身上的衣裤，径直走到了泉优香的面前。“你该伺候我了。” 那个男人指着自己胯下那支高高挺立着的阴茎，淫笑着用日语对他面前的泉优香说，“先用你的大奶子吧。” 泉优香机械地直起自己的身体，用双手托住自己胸前那对丰满性感的巨乳，让那男人的阴茎插进了她双乳之间那道深深的乳沟里。
然后泉优香把她的双乳向中间推挤着，她的这对诱人的丰满乳房就紧紧地夹着那男人的阴茎，把他的阴茎包裹了起来。泉优香的身体开始晃动起来，随着她身体的晃动，她的那对乳房有节奏地套弄着那男人的阴茎。“小婊子，你为什么这样下贱，用奶子伺候我呢” 那个男人淫笑着羞辱着跪在他面前，正在为他乳交的泉优香，“是不是我们给你用了春药” “不，不是这样。” 泉优香一边辛苦地为这个男人乳交，一边屈辱地回答，“主人没有给我用药。
我本来就是个骚货，喜欢这样伺候主人。” 男人满意地淫笑起来，继续看着自己的龟头在美女的乳沟中时隐时现，享受着面前这个美女屈辱地主动为自己乳交。富有弹性的双乳紧紧包裹着自己阴茎的销魂感觉让这个男人满意地发出了闷哼声，他的阴茎也在优香的双乳包裹中进一步地膨胀起来。当泉优香看见有透明的液体已经从这个男人已经充分膨胀的阴茎里渗流出来的时候，那个男人又对她提出了新的要求：“好了，大奶子已经享受够了。
现在用嘴巴继续。” 泉优香顺从地放开双手，让那男人的阴茎离开了她的乳沟。泉优香的双腿弯曲起来，她跪在地上，用手捧着那男人的阴茎，然后伸出舌头，象猫一样轻轻地舔着那男人的龟头上。泉优香用舌头舔掉了从那男人龟头里渗出来的透明液体以后，又张开小嘴，用嘴容纳了那个男人的阴茎，然后开始不停地舔吮起来。从那男人脸上极度兴奋的表情可以看出，在泉优香温暖湿润的口舌的包裹和舔舐中，这个男人得到了满足的巨大快感。
在泉优香的小嘴当中享受了一阵以后，这个男人把精液射进了女孩的嘴里。男人射精以后，从泉优香的嘴里抽出了他的阴茎，得意地淫笑着看着泉优香跪在他面前，屈辱而顺从地咽下了他的精液。在这个男人泄欲以后，又有另外五个男人走向优香，当男人的阴茎插入优香的阴道里面凶猛地抽插时，她敏感的身体马上产生了一波又一波的强烈快感，在快感的刺激下，优香的神智再次变得渐渐模糊起来，她的身体不由自主地颤抖着晃动起来，迎合那些男人们的凌辱和玩弄 当最后一个男人第二次在泉优香的肛门里射精以后，“导演”终于宣布拍摄完成，泉优香无力地瘫倒在地上。
但是那个“导演”却走了过来，把优香的身体从地上拉起来，又从背后把阴茎插进了她的阴道里。优香在药力下变得异常敏感的身体马上作出了反应，那个日本人感觉到自己的阴茎马上就被优香的阴道紧紧包裹住，而优香也在全身酥麻的快感中呻吟起来。这个日本人一边在优香的阴道里抽插着，一边说：“你今天的表现很不错。刚才和你说过，今天会给你介绍个神秘嘉宾，马上你就会看到他了。” 这时，牢房的门打开了，两个男人挟制着一个泉优香非常熟悉的身影走了进来。
“大岛君” 泉优香不顾自己正在被强暴，失声哭喊起来。被挟持进来的男人就是泉优香的未婚夫，大岛德明。大岛的身上也是遍体鳞伤，看来是遭到长期的毒打。“你的男朋友原来也是警察啊。” 泉优香身后的那个男人一边不停抽插着，一边用日语说，“我们送走你以后不久，他半夜跑到我们的地下室来想要找你，可惜马上就被我们发现了。” 泉优香看着自己眼前浑身是血的未婚夫，眼泪象泉水一样涌了出来。
原来，大岛德明是泉优香的同事，他比优香早两年加入警队。大岛德明在工作中很照顾优香，而优香也很喜欢英俊潇洒、温柔体贴的大岛前辈，所以他们很快就坠入爱河。但是由于怕警局同事取笑，害羞的优香一直没有公开她和大岛的关系，无论是恋爱还是订婚，警局同事都完全不知情。当时，为了派人卧底，警方同时派出几个女警去应聘赌场女招待，却只有泉优香因为漂亮性感而被录取。优香当时也意识到这个任务的危险性，曾经和大岛商量要不要执行这项任务。而大岛当时因为错误地相信自己可以保护好优香，为了破获这个黑社会团伙，他鼓励优香去那家赌场卧底。优香在去卧底以前，和大岛订了婚，并且把自己珍藏的处女贞操交给了她深爱的未婚夫。当优香落入那些日本黑社会的魔掌时，她发现连自己的上司也已经被黑社会所收买，优香害怕她的上司如果知道大岛就是她的未婚夫，会对大岛不利，所以她没有说出自己未婚夫的真实身份。
而优香失踪以后，被黑社会收买的上司只是象征性地进行了一些调查就宣布因为没有线索，停止进一步调查。大岛知道优香的失踪肯定和黑社会有关，为了找到优香的下落而继续私下进行调查，在发现优香卧底的那家赌场设有地下室以后，他推测优香可能就被囚禁在地下室里面。所以一天深夜，大岛悄悄潜入了那家赌场的地下室，却发现那里是一座地下妓院。
日本黑社会很快就发现了潜入地下室的大岛，他们抓住了大岛，并且把他也带来了这里，想要用大岛来摧毁泉优香的意志，并要挟她继续拍摄av片。“我们给他看了你在妓院卖淫和被我们玩的录象，他却无论如何不相信，说我们一定给你用了春药，所以我们只好带他来看你的淫荡样子。” 优香身后的那个日本男人一边享受着优香的身体，一边指着镜子对她说，“刚才他就在隔壁，这面镜子是单面镜，你刚才的出色表演他可都看到了哦。” “不不” 泉优香哭喊着想要爬向男友，但是身后的男人紧紧抱着她的腰，使她无法移动。
大岛的脸色苍白，无神的双眼布满血丝，看着自己的女友在自己眼前被强暴，嘴里喃喃念着：“不可能这不可能” “你现在看到了吧根本不用什么药物，你女朋友完全就是个骚货。” 优香身后的男人得意地说，“别看她和你上床的时候很害羞，被我们操过以后，她的淫娃本性就被我们发掘出来了。” “不，我不是” 优香痛苦地摇着头，哭着说，“我不是” “不是” 优香身后的男人淫笑着继续说，“那你刚才为什么那么骚呢是我们用了春药还是我们强迫你发骚的” 在男人们淫亵的笑声中，优香想要辩驳，却发现自己无话可说，因为优香不知道那些男人在矿泉水中做的手脚，她确实无法找到自己刚才淫荡表现的借口，她只能痛苦地哭泣着。
优香身后的男人看着优香痛苦的样子，加快了阴茎的抽插节奏，在身体的快感浪潮中，优香无法继续思考，只能流着眼泪哭喊着，本能地扭动着身体呻吟起来。“怎么样看着自己的女人这样发骚让别人操有什么感想” 优香身后的这个男人一边蹂躏着这个性感的女孩，一边转向大岛德明得意地说，“你也操过她，应该知道她那对大奶子玩起来有多舒服。
不过可惜，以后你可再也玩不到了。” 为了彻底让泉优香绝望，让这个性感女警更加顺从地充当性奴隶，这个男人在大岛德明的面前尽情地羞辱着泉优香。在这个男人得意的淫笑声中，大岛德明神情木然，一言不发。大岛德明知道自己性感迷人的未婚妻落在这些男人的魔掌中以后，就知道泉优香不可能没有遭到男人们的凌辱和轮奸。但是大岛一直认为泉优香只是被这些男人的暴力强行制服，才被他们强暴。
即使泉优香的身体遭到了玷污，但是她一定不会像这些恶魔屈服妥协的。所以，尽管那些男人告诉大岛泉优香已经被他们调教成了顺从的性奴隶，并且给大岛看了泉优香象淫荡的妓女那样迎合着这些男人的录像，大岛却猜到了那段录像中的泉优香一定是被春药所控制，身体不受意识支配。刚才大岛被那些男人关在隔壁，被强迫看着那些男人在优香的身体上轮流倾泻着他们的欲望，那些不堪入目的场面已经让他万分痛苦，想到是自己的错误决定才让自己深爱的美丽女孩落入魔掌，遭受着这样悲惨的待遇，大岛更加感到内疚和自责。
当大岛看到泉优香屈服地匍匐在那个男人面前，用自己性感的双乳和诱人的香舌、红唇主动为那个男人乳交和口交时，他几乎不能相信自己的眼睛。大岛看着泉优香顺从地迎合着那个男人的姿态，完全看不出被春药控制的痕迹，似乎泉优香真的已经向那些男人屈服，放弃了自尊，被那些男人调教成了顺从的性奴隶，这样的震惊使大岛几乎崩溃。
被带到泉优香面前以后，大岛清楚地看见自己的未婚妻在自己面前，在另一个男人的胯下婉转呻吟着扭动身体，迎合着这个男人，他的双眼已经变得通红，他的脑海一片空白，他已经处于失去理智的边缘。这时，优香身后的那个日本人把精液从后面射进了优香的身体里，他看着精神恍惚的大岛德明和绝望而痛苦的泉优香，淫笑着对优香说：“从今天起，你就要在这里好好地拍片子，好好地伺候男人，不然你的男朋友可就要倒霉了。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
哈哈哈” 说着，其中一个挟持着大岛的男人猛地朝大岛的腹部打了一拳，大岛闷哼了一声，身体弓了起来，几滴鲜血落到了地上。“不不要打他” 泉优香惊呼起来，“我听话，我会听话的” “哈哈，这样就乖了。那你可要好好表演哦。” 那个日本男人得意地淫笑起来，然后他转向挟持着大岛德明的那两个男人说：“把他带下去，让他看着我们怎么玩他的女人，怎么给他的女人拍电影。” 那两个男人架着低着头的大岛德明向门外走去。
突然，大岛德明抬起头来，对着哭喊着的泉优香用日语大声说：“对不起，我实在忍受不了这样。” 然后他突然奋力挣脱那两个男人的手臂，用尽全身力气，一头撞碎了他身旁墙壁上的那面单面镜。在泉优香的惊叫声和哭喊声中，大岛的身体落在地上，鲜血象泉水一样从他头上和脖子上的伤口中喷涌出来。牢房里的男人们也都忙乱起来，他们手忙脚乱地试图给大岛止血，优香象呆了一样，维持着刚才被日本人强奸时双手撑地的姿势跪在地上。
虽然男人们想办法要给大岛止血，但是因为他刚才撞碎玻璃的时候，碎玻璃割断了他的大动脉，很快，大岛德明就因为失血过多而失去了生命。当泉优香看到大岛血肉模糊的尸体被男人们抬出牢房的时候，她突然昏了过去，瘫倒在地上。男人们一开始以为泉优香只是普通的昏死，但是这次，优香昏迷了很久才醒了过来，而且醒来以后就变得痴痴呆呆，非但把屎尿拉在自己身上，而且还具有暴力倾向，从来不敢反抗的她居然差点咬掉一个强奸她的男人的耳朵。
那些男人的医生诊断之后，认定她是因为受到强烈刺激，加上那种还没有经过实验的药物的副作用而导致的精神失常。这样一来，日本人无法再给精神失常的泉优香再拍摄av片，只能带着唯一的一部以优香为主角的av片匆匆回到日本。而这部av片很快就在日本和欧洲上市，而且大受欢迎。日本人把精神失常的泉优香留在这些男人这里，但是这些男人对泉优香也没有更好的办法，只好把她先囚禁起来，打算等过一段时间再决定怎么办。
就在这些男人在何菲儿和泉优香的身上肆虐的同时，警方成功地派卧底方永健打入了他们的内部。方永健从警校毕业以后，就一直担任警方卧底。他以“阿海”的化名参与黑道活动，在黑道交游广阔，已经小有名气。而另一方面，方永健先后搜集到了许多黑社会组织的犯罪证据，并配合警方剿灭了这些黑社会组织，而且由于他的做法非常巧妙，几乎没有人会怀疑到他。
现在方永健已经是警方最为重视的金牌卧底，只有直接和他联系的高级警官罗树成知道他的身份。正是靠着他在黑道的关系网，方永健通过黑道人物的介绍，接触到了这些男人的组织。在帮助这些男人进行了几次毒品交易、军火交易以后，方永健逐渐获得了这些男人的信任。当方永健获得那些男人的信任以后，在那些男人的炫耀、吹嘘中，他不动声色地了解到了被这些男人绑架的何菲儿的下落，但可惜的是，当时何菲儿已经被那些男人送上了偷渡出境的轮船，警方根本没有办法从金三角把她救回来。
而当罗树成收到方永健报告的关于泉优香的情况时，为了防止打草惊蛇，他只能命令方永健不要采取任何行动。方永健服从了命令，没有冒着暴露身份的危险设法解救泉优香。作为一个经验丰富的卧底，方永健早就学会了克制自己的情绪。但是当方永健无意间从那些男人嘴里听到同样被他们绑架的梁佩诗和梁佩音的名字时，他却几乎无法平抑自己心中的怒火。
因为方永健和梁佩诗、梁佩音的哥哥梁剑曾经是同学和好朋友，方永健曾经还在梁剑家里见过当年只有13岁的梁佩诗、梁佩音这对双胞胎姐妹。虽然方永健开始卧底生涯的时候，他已经断绝了和梁剑的联系，但是他心里一直很珍视这段友谊。当方永健听说梁剑被虐杀的时候，他就暗暗下决心要为梁剑报仇。虽然方永健的心里怒不可遏，但是他还是很好地控制了自己的情绪，没有流露出来。
方永健装作不经意地问起关于梁佩诗和梁佩音的事，那些男人们以为“阿海”对这对双胞胎美女感兴趣，就专门给方永健看了梁剑被虐杀的录像，和梁佩诗、梁佩音被开苞以及她们被轮奸和性虐待的录像。方永健看着屏幕上自己的好朋友被毒打和折磨，自己好朋友的妹妹被那些男人轮流蹂躏、玩弄，还遭受了残忍的性虐待，只觉得心如刀绞，但是他还不得不装出色迷迷的样子问那些男人梁佩诗梁佩音的下落。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS．COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
那些男人淫笑着告诉他，他来得太晚了，这对双胞胎美女已经被他们送到拉托维亚首都里加的一家妓院，成为了供嫖客玩弄的妓女。方永健马上把梁佩诗和梁佩音的下落报告给罗树成，希望他能把梁佩诗和梁佩音从那个火坑里拯救出来。但是罗树成同样以“不要打草惊蛇”的原因拒绝了方永健的要求。经过方永健的苦苦哀求以后，罗树成终于同意把这个情况通报给拉托维亚警方，请求他们协助解救。
但是，拉托维亚警方却很快回复，那是一家在政府注册的正规妓院，没有证据能证明有外国人被卖到那家妓院卖淫，因此不能进一步搜查。虽然明知这是拉托维亚警方的敷衍之辞，甚至是在包庇那家妓院，但是无论是方永健，还是罗树成对此都无能为力。于是，方永健就只能明知道梁佩诗和梁佩音就在那家妓院里，正在被无数欧洲嫖客糟蹋，却什么也做不了。
既然无法解救朋友的妹妹，方永健就把所有的怒火都化为努力，搜索着一切可以证明这些男人有罪的证据。幸运的是，不久之后，方永健就找到了机会。这些男人联系了一直和他们进行毒品贸易的几个世界着名的毒枭，准备要做一票大宗的毒品买卖，并且商讨将来的进一步合作。而这个消息马上就由方永健通报给了罗树成，方永健本来希望能够在这些毒枭们和那些男人进行交易的时候，把他们一网打尽，但是当罗树成在他的上司们面前提出这样的方案时，那些急于求成的高级官员们并没有同意他的方案，他们怕夜长梦多，准备了另外一个行动方案。
于是，几天以后，哥伦比亚毒枭马里奥。卡斯蒂洛、俄罗斯黑手党头子尤里。伊万诺夫和金三角毒枭韩奇林同一天内分别在机场和偷渡的海滩被早已在那里埋伏的警方逮捕，而他们带来的价值几千万美金的毒品也被警方没收。这对于那些男人来说，是一个沉重的打击。即使不算那几千万美金的毒品损失，如果那些毒枭向警方招供出和这些男人们之间的毒品交易，那警方就终于可以找到证据用法律制裁这些男人们，就算这些毒枭们不招供，他们也一定会被审判，并被引渡给各自的政府，这些世界着名的毒枭在这些男人们的地盘上出事，足以招来全世界贩毒圈对他们的怀疑甚至敌视，给他们带来灭顶之灾。
在这三个毒枭被警方逮捕的当天，那些男人把愤恨都发泄在他们手里唯一一个当过警察的性奴隶泉优香的身上，已经精神失常的泉优香被那些男人用桩刑处死。而这些男人们中的几个首领马上就开了个秘密会议，一致认定警方卧底已经渗透了他们的组织，并且得出结论，必须尽快先找到卧底，才能尽快从警方手里救出那三个毒枭，否则一切行动都会被卧底泄露给警方，根本不可能成功。
但是当他们让警方的内奸通过警方内部的数据库查究竟谁是卧底的时候，却发现这是绝密资料，只有罗树成一个人才可以接触。这些男人们已经无数次尝试过买通罗树成，但是却始终没有成功。而罗树成现在已经行踪不定，短时间内想要绑架他进行拷问也无从下手，而这些男人现在必须在短时间内找到这个卧底，才能在那些毒枭被审判并引渡之前把他们救出来。
正当这些男人们束手无策时，在警方卧底的那个男人却想到了一个办法 田甜和安心是两个高中刚毕业的美丽女孩，她们是同班同学，也是一对好朋友。高中毕业以后，她们开始结伴找工作，在应聘空姐的时候，安心被录取了，而田甜虽然长得比安心更加甜美，但是却因为娇小的身材不满足空姐的身高要求而可惜地没有入选。不过很快，田甜就在安心的陪伴下，成功地找到了幼稚园老师的工作。
田甜从小就很喜欢孩子，所以她很喜欢这份工作。现在田甜正在幼稚园见习，而安心正在空姐训练班接受训练。休息天的时候，这对好朋友结伴去逛街，突然一个穿着入时的青年男子在她们面前停下了脚步。“两位小姐，有兴趣拍广告吗” 这个男人掏出名片，继续说，“我们是一家着名的星探公司，正受客户委托寻找广告模特。两位如果有兴趣，可以和我们去试镜。” 因为长得清纯可爱，田甜和安心在高中读书时就被广告公司看中拍过广告，所以她们对于这样的星探并不陌生。安心接过名片，发现确实是一家很有名的星探公司，就跃跃欲试地问身边的田甜：“要不要去看看” 田甜有些犹豫，说：“可是，我们还要逛街呢” 那个男人忙说：“我们拍的是儿童用品的广告，试镜很快就结束的，结束以后我们会马上把两位送回这里的。” “好吧，我们去。” 田甜听说拍的是儿童用品广告，马上就答应了。“放心吧，我们这么漂亮，保证导演立即就看中了。” 安心也高兴地说，“没准试镜也可以免了哦。” 于是，田甜和安心跟着这个男人上了一辆车，车的玻璃上贴着厚厚的太阳膜，看不到外面的路，她们倒也不在意，一路上都在说着一些她们见习的时候碰到的好笑事情，两个女孩笑得花枝乱颤。
车开了一会，终于停在郊区一所大宅门口。田甜和安心跟着那男人走进大宅，然后那男人说他们的摄影棚在地下室，于是他带着两个女孩走下楼梯，到了地下室里。突然，黑暗的地下室里灯光大亮，田甜和安心自然地闭上双眼，突然她们觉得自己的手臂已经被人抓住，一点也动弹不了了。田甜睁开眼，却看见自己和安心已经被两个男人分别挟持了，而他们对面站着几十个男人，把她们引到这里的那个男人也站在中间。
“你不是星探” 安心恐惧地问道。“傻瓜，当然不是了。” 那个男人淫笑着说，“只不过是想请二位美女到这里让我们好好享受享受罢了。” “不不” 田甜和安心拼命地挣扎起来，“不可以” 她们身后的男人轻易地制服了这两个女孩柔弱的挣扎。“哼，好象性子还挺犟嘛。” 一个男人说，“我带你们去看样东西。” 田甜和安心被男人们挟持着带到一间牢房里，当她们看到牢房里的画面时，都害怕地叫了起来。
牢房里有个奄奄一息的裸体女人，正坐在一根木桩上，木桩从她的肛门里深深地插进她的身体，那女人的双手被绑在背后，双脚的脚踝上个挂着一个铁球，以便把她的身体向下拉，让木桩慢慢地继续插入她的身体。那女人胸前的乳房上爬满了密密麻麻的蚂蚁，已经被咬得血肉模糊、残缺不全。两个小女孩哪里看见过这样恐怖的场面，早已经害怕得全身颤抖。
“这个女人就是因为不听话，被我们玩腻了以后，在胸口涂了蜂蜜，让蚂蚁去咬。” 一个男人拿着一个玻璃罐子给这两个女孩看，管子里面黑乎乎的一片，全都是蚂蚁，“然后再让她坐在木桩上，让她死得很慢、很疼、很惨。她已经惨叫了三天三夜，估计还有一天就死透了。你们想不想也尝尝这样的滋味” “不不要” 田甜和安心看到那些蚂蚁，已经吓得腿都软了，她们用颤抖的声音哀求着这些男人，“求求你，不要这样。” “想要不和她一样也很简单。” 那个男人淫笑着一边把手伸向田甜那张甜美的脸蛋，一边说，“只要你们两个小美人肯让我们好好地享受享受” 田甜惊叫着想要躲开那男人的手，但是她的手臂被身后的男人牢牢地抓在手里，根本无法挣扎，那男人的手还是摸上了她满是泪水的脸。
“你们，你们就不怕警察吗” 安心看见好友受辱，向那个男人喊叫着。“警察，警察有什么可怕的。” 那男人轻蔑地拿起一个证件和一张照片放到安心和田甜面前，对她们说：“看仔细点，这个证件就是女警察的，她叫何菲儿。” 安心和田甜看到照片上有一个女孩正骑在一个男人的阴茎上，那男人淫笑着用双手抚摩着那个女孩胸前丰满的乳房，而那个女孩挂满泪水的脸虽然有些扭曲，但是还是可以看得出，这个正在遭受凌辱的女孩和警官证的那张穿着警服的女警照片是同一个人。
“前一阵被我们抓来操翻以后，被送到国外当妓女去了。” 那个男人淫笑着说，“我们还抓了好几个女警察，还不是一个个都被我们操得要死要活的。你们眼前这个快死掉的，也是女警察，不过是日本的女警察。哈哈哈” 田甜和安心没想到这些男人连女警都可以抓来肆意凌辱，看到眼前惨遭酷刑奄奄一息的女孩，恐惧和绝望已经完全占据了女孩们的内心，她们已经看不到保住纯洁的一点点希望，只能默默不语地低头流泪。
“放心，我们不会玩你们很久的，马上你们的家人就会收到勒索信，只要他们愿意付出一些代价，我们就会放你们走的。你们就祈祷他们的动作快一点吧。” 那男人看到两个女孩绝望的样子，知道她们已经在这样恐怖的场景面前屈服了，狞笑着凑到他们面前，继续说，“不过，在玩你们以前，我想要先问一下，你们以前有没有被男人干过” “我没有。” 安心害羞地说。
“那你呢” 那男人又问田甜。“我也没有。” 田甜羞涩地红着脸说。“原来你们还是处女呀，那等下你们可要睁大眼睛哦，可要看清自己的第一个男人长什么样子。哈哈哈” 那男人淫笑着，而田甜和安心身后的男人们已经开始撕扯女孩们身上的衣裙。而田甜和安心看着眼前骇人的血腥场景，根本不敢反抗那些男人，只能悲伤地哭泣着。很快，那些男人就把田甜和安心脱得一丝不挂，把她们带到另一间牢房里。牢房里已经有许多全身赤裸的男人在等待着，一看见这两个小美女被带了进来，都淫笑着觊觎她们诱人的胴体。两个男人上下甩动着他们高高勃起的阴茎向这两个无助的小美女走来。田甜和安心刚被放在地上，那两个男人就分别扑倒在她们的身体上，他们的阴茎马上就对这两个女孩未经人事的阴户发起了进攻。一个男人把田甜的双腿分开，跪在她的双腿之间。
那男人用双手抓住田甜的腰肢，用力朝自己拉，把田甜的屁股搁在自己的膝盖上。“小妞别怕，这样给你开苞的时候你就可以不那么疼。” 那男人看着任他享用的美妙肉体，淫笑着对田甜说，“其实只要你配合点，被男人玩很舒服的。等一下你就知道这滋味了。哈哈。” 说着，那男人把自己的阴茎对准田甜阴户中间的那条缝，用手指拨开她的阴唇，把自己的龟头插进了田甜的阴道口，但是女孩紧窄的阴道马上就阻挡住了这男人阴茎的进一步深入。
而田甜这时感觉到下身传来一阵胀痛，她明白那男人已经开始强暴她，心里一酸，两颗泪珠从她的眼角滑落下来。“这小妞还真嫩。” 那男人得意地说，“我还没开始干你呢，就已经哭了。省省眼泪吧，后面可有你哭的时候呢。” 那男人说着，开始用力地把腰往前顶，他的阴茎也随着他的动作，一点一点地把女孩紧紧并拢的阴道顶开，慢慢地深入这个小女孩从来没有被侵犯过的地方。
那个男人的阴茎渐渐地插进田甜阴道里的时候，田甜感到就像是有条毒蛇慢慢地游进了她的身体里，她疼得大声哭喊了起来。而那男人一边享受着田甜富有弹性的阴道带给他的快感，一边在田甜的哭叫声中，继续把自己的阴茎插进女孩的阴道里。又推进了几次以后，那男人停止了动作，因为他感觉到自己的龟头已经在田甜的阴道里被阻挡住了。
他淫笑着对泪流满面地女孩说：“很快你就不再是女孩，而是女人了，可要记住，把你变成大人的就是我哦。” 说着，这男人将阳具抽出少许，深深地吸了一口气，然后全力将阴茎向田甜的阴道里捅去。那男人巨大的阴茎狠狠地冲进了田甜的阴道深处，无情的剌穿了她的处女膜。田甜的下体传来一阵撕心裂肺的痛楚，她忍不住发出了惨叫声。
田甜的阴道因为失身的剧痛而收缩起来，那男人觉得自己的阴茎被她温暖柔软的阴道紧紧的包裹住了，他可以感受到女孩阴道在不停地挛动着。那男人抽出阴茎看了看，果然那上面已经沾满了田甜纯洁的处子之血，说明这个小巧玲珑的处女已经被他开了苞。阴茎上的鲜血和田甜脸上痛苦的表情都让那男人更加兴奋，他大笑着再次把阴茎插进田甜的阴道里，开始猛烈地抽插起来。
那支阴茎如同烧红的铁条一般，像火一样在田甜体内燃烧着，伤害着她，几乎把她撕成碎片。阴茎每一次的进入，都带出缕缕的血花，在田甜的惨叫声中，圣洁的处子之血随着阴茎的抽送不停地流出，不一会田甜的大腿根部就已被染红。那男人毫不怜惜地、尽情地、肆意地在这个小女孩刚被破处的阴道里横冲直撞，他的阴茎一下一下地撞击着田甜的子宫口。
而那男人的双手也没有闲着，他抓住了田甜那对已经发育得不错的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉着、玩弄着。下体传来的一阵阵的剧痛和胸前娇嫩的双乳被男人随意玩弄的痛苦几乎让田甜无法承受，她只能不停地呻吟、惨叫着。那男人的阴茎完全插入了田甜体内，像脱野马一般地左冲右突，不停地撞击着她最敏感的阴道壁和子宫口，刚被破处的女孩狭小的阴道似乎快要被巨大的阴茎胀裂了。
牢房里回荡着田甜痛苦的叫喊。但是那男人对她的呻吟和惨叫一点也不予理会，那男人把他全身的力气都发泄在女孩的两腿之间，阴茎不停地在田甜的阴道力来回抽插着，他的上半身整个压到女孩身上，双手把她柔软的乳房上用力揉搓成各种形状。田甜的身体就像是暴风骤雨中的一叶扁舟，只能随波逐流，被风雨摧残着。在田甜的哭叫声和呻吟声中，那个男人不停地凌辱着她，直到半个多小时以后，田甜觉得有一股火热的液体喷进了她的子宫，那男人脸上带着满意的神情把他的精液留在了女孩的身体里。这个男人刚离开田甜的身体，另一个男人就在女孩的身旁蹲下身来，他一边拨弄着田甜的乳头，一边对田甜说：“小美人，开苞的感觉怎么样是不是很疼” 田甜流着泪、痛苦地咬着下嘴唇点了点头。“你身上应该还有一个地方可以开苞。” 那个男人带着邪恶的神情说，“就让我来过过瘾吧。” “什么地方” 田甜还从来没有听说过肛交，所以根本不知道这个男人是什么意思，但是女孩的直觉马上告诉她那会是件可怕的事情，“不要不要” “原来你还不知道女人身上还有个洞洞可以给男人玩” 这个男人看着可怜的稚嫩女孩觉得非常兴奋，“那你一定还没被玩过，就让我来教教你吧。” 说着那男人抓住田甜小巧玲珑的身体，把她翻了过来。
田甜想要反抗，但是刚才被强暴失身已经让她疼得全身无力，只能任由那男人摆布着。那男人从背后分开了田甜的双腿，然后跪在她的双腿之间，用手把田甜的腰拉了起来，田甜双手撑地，双腿也跪在了地上。那男人淫笑着把龟头顶在田甜的肛门上磨擦着，而女孩终于明白了那男人想要如何凌辱她，吓得不顾一切地哀求着挣扎起来：“求求你，不要，那里不行，会死的。” “别动不然会更疼的。” 那男人用力抓住田甜的腰肢，让她无法挣扎，“放心，我们抓来的每个女人都被我们开了屁眼的苞，不会死的。
你就好好享受第二次开苞吧。” 那男人的阴茎用力地冲破了田甜因为紧张而收缩的肛门，猛地插进了她的直肠。肛门撕裂的剧痛让田甜凄厉地惨叫着，鲜血从女孩肛门的伤口里流了出来，混合着她的处女血，一滴一滴地落到她身下的地上。那男人微微闭起眼睛，他的阴茎用力地在田甜的肛门里抽插起来。田甜痛苦地惨叫着，疼得眼冒金星，她已经无力支撑自己的身体，那男人抱着她的屁股飞快地摇晃着，而女孩的上半身已经无力地趴在地上，随着那男人的撞击而晃动着。
直到那男人享受够了紧密肛门的快感，才把精液射进了这个可怜的女孩的身体里。而一旁的安心也正在遭受她有生以来最痛苦的一刻。安心身上的那个男人没有急着把阴茎插进她的阴道里，而是先用双手抓住她的乳房玩弄起来。安心的乳房虽然不如田甜的双乳丰满，但是也非常坚挺，乳房的形状非常诱人。面对这个将要强奸自己的男人，安心已经害怕得全身紧张，那个男人的手在她的乳房上揉搓的时候，安心的全身都不受控制地象筛糠一样剧烈颤抖。
那个男人却觉得很有趣，他爱不释手地把安心的双乳玩弄了很久。玩够了女孩的乳房以后，那个男人把安心的双腿分开，跪在她的双腿之间，然后让她的双腿弯曲起来，又用自己的两只手各抓住安心的一只小手，把安心的上半身向上拉，让她的身体微微弯曲起来，然后这个男人紧紧地把她的双手按在她自己的大腿上。“仔细看好，”那男人淫笑着对安心说，“你马上就可以看到自己是怎么失去处女身的了，一辈子也只能看到一次哦，可千万别眨眼。” 说着，这个男人就用自己的龟头挤开覆盖着安心的阴道口的两片大阴唇，用力地向里顶。
很快，男人的龟头就完全被女孩的阴户所吞没了，而那男人仍然牢牢地抓着安心的双手和大腿，继续用力地把自己的阴茎向女孩的阴道里推进着。安心的上半身弯曲着，她可以很清楚地看到那个男人正在侵犯她纯洁的身体，但是她也只能哭喊着瞪着她美丽的大眼睛，眼睁睁地看着那男人挺直的阴茎一点点插进她软绵绵的阴唇中间。那男人疯狂地用力把他巨大的阴茎插进了安心紧窄的阴道深处，当他感觉到阴茎在女孩的阴道中被阻挡住，而他的第一次推进没有能够冲破这种阻挡时，这男人粗暴地用蛮力将阴茎强行顶了进去，同时也野蛮地破坏了女孩贞洁的象征。
在安心的惨叫声中，感觉到已经顶破处女膜的男人得意地用双手把安心的大腿并拢，让她刚刚失身的阴道收缩得更紧，而他享受着阴茎被安心的阴道紧密包裹的快感，在女孩的阴道里抽动起来。安心的阴唇很快就被那硕大的阴茎刺激得充血，并且随着那男人的抽插一下下向外翻开。而随着那男人的动作，一缕缕血丝被那男人的阴茎从少女的阴道里带出来，染红了安心左右分开的雪白大腿。
安心的大腿被那男人被高高地举起，安心自己和旁边的其他男人都能清楚的看到男人的阴茎在女孩阴户中来回抽插的样子。安心羞辱地哭泣着，阴道里一阵阵的剧痛已经让她没有一丝力气。而那男人终于放开了安心的双手，让她可以平躺下来。那男人俯下身来抱住了安心，把无力的安心压在身下疯狂地抽插着。兽性的蹂躏使安心痛不欲生，她的乳房象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，阴茎的抽插造成的疼痛和失去宝贵贞操的痛苦和耻辱同时折磨着她美妙的肉体。
作者有事说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(ＤＯＵWEＮS.COM)
安心惨叫着，脑子里一片空白，她的眼泪无法控制地从眼眶里涌了出来。她觉得自己从没有被男人的阴茎插入过的阴道疼得象撕裂一样，她痛苦地叫着，想让这男人停止野蛮的动作，而她的身体却无力反抗，只能被这个男人压在身下凌辱着。那个男人折磨了安心很久以后，在小空姐的惨叫声中，终于达到了高潮，他用力把阴茎插到了女孩阴道的最尽头，释放了在阴茎里积蓄着的精液。
安心无力地倒在了地上哭泣着，她的阴唇已经红肿起来，微微向外翻起，阴户里面和四周都是鲜血和精液的混合物，将她的下身弄得一片狼藉，标志着这个女孩不再象白雪一样无瑕。安心正在因为失身的痛苦而哭泣，而另一个男人却已经急不可待地扑向了这个美丽的空姐。这个男人的手指沾了安心阴户上的鲜血，放在女孩的眼前给她看：“你已经不再是处女咯。
以后就好好伺候我们吧。” 安心痛苦地哭泣着。而那个男人的手指却从她的阴户上向后移动着，突然插进了她的肛门。安心惊叫起来，肛门也马上收紧，紧紧包裹住那个男人的手指。“果然还没被人碰过，”那个男人抽出手指，得意地笑了起来，“这下可以爽爽了。” 安心曾经听说过男人可以从肛门强奸女人，马上明白了这个男人想要干什么，她害怕地想要推开那个男人，但是软绵无力的双手马上就被那个男人抓住，被那个男人强行拉到她自己的背后。
然后那男人把安心的身体翻了过来，男人用一只手在安心的背后牢牢抓住女孩的双手，把女孩的身体拉了起来。男人的另一只手引导着自己的阴茎慢慢插进了跪在地上的女孩的肛门里。安心可以感觉到自己的肛门正在被男人的阴茎一点点地撑大，她害怕地哭喊起来。而那男人却更加用力地把阴茎插进女孩紧密的肛门里。当那个男人的阴茎几乎完全插入安心的肛门时，女孩的肛门终于抵受不了这样的暴力，已经被撑开到极限的肛门被撕裂了。
鲜血从安心肛门的伤口里涌了出来，染红了那个男人的阴茎。安心疼得惨叫着摇摆着身体，想要挣脱开那个男人。但是这样的摇摆非但不能使她挣脱，反而让那男人更加兴奋。那男人开始一边拍打安心的屁股，一边在安心的肛门里飞快抽插着。安心被这个男人折腾得痛苦不堪，不停地惨叫着。那男人在这个娇弱的小空姐肛门里发泄了二十几分钟以后，才射出了精液。
田甜和安心失身以后，十几个男人们又轮番用各种姿势奸污她们，在她们的阴道、肛门、小嘴里发泄着他们的欲望，一支又一支的阴茎插入她们的身体，快速抽插，并把肮脏的精液喷射在她们的身体里。两个可怜的小美女被折磨得不停地颤抖、呻吟、娇喘，无数次被活活轮奸得昏死过去，又被蹂躏得醒过来 这场轮奸派对一直持续了十多个小时，然后那些男人把已经陷入半昏迷状态的田甜和安心关在同一个牢房里，准备继续玩弄她们。
田正东下班回家的时候，在门口发现了一张光盘，上面贴着的纸条上却写着他妹妹的名字。田正东奇怪地捡起光盘，打开房门，却发现应该早就到家了的妹妹还没有回来。田正东心中划过一丝不安，他赶紧把光盘放进影碟机，屏幕上很快就出现了两个可怜的女孩被一大群男人们轮奸的场面。那些男人的面容都被处理过，无法看清楚，而当田正东看清楚其中一个正在被凌辱的女孩的脸时，他的脑袋里“轰”的一响，脑海一片空白，那个女孩正是田正东的妹妹田甜，而另一个女孩田正东也认识，她是田甜的好朋友安心。
这段录像的背景声是一个男人的声音：“郑先生，令妹的处女身我们收下了。令妹这几天就在我们这里小住，我们会让她天天都欲仙欲死的。如果想要令妹平安返回，请用你长官电脑里面有关卧底的绝密档案交换，我们知道你可以弄到这份档案。限期五天，如果逾期，或者你报警的话，令妹就会被送到非洲，成为黑人雇佣兵的营妓，被黑人操的滋味可不好受，相信你也知道有个女警察就是被黑人操死的吧。
拿到档案以后就到中心喷泉旁边等着，我们会来接你的。记住，早一天拿到档案，令妹就少受一天罪。” 话外音消失了，田甜和安心的哭叫声又重新响了起来。田正东心事重重地关掉电视，终于明白了是自己连累了妹妹遭此厄运。原来，在警队中卧底的那个男人发现除了罗树成以外，他的机要秘书也有机会接触到关于卧底的机密档案。而田正东正是罗树成的机要秘书，他只要找个合适的机会就可以把那些档案复制出来。所以那些男人就绑架了田正东的这个可爱的妹妹田甜，来要挟他窃取卧底档案。田正东失眠了一整夜，直到天亮的时候，他终于下了决心，为了救回妹妹，一定要找个机会把档案偷出来，然后就辞职，带着妹妹到国外去，远离这片土地。那些男人希望能这样通过要挟田正东来取得关于卧底身份的档案，不过为了躲过卧底的耳目，这个目的只有男人们的首领们知道，田甜本人和大多数男人都只知道这两个女孩也是被绑架来供男人们发泄的。
所以，田甜和安心失去贞操并被轮奸以后，只休息了几个小时，那些男人就又把这两个小女孩拖到了另外一间牢房里继续发泄。又是几十个男人轮奸了前一天还是处女的田甜和安心，她们的阴道和肛门被这些男人的阴茎粗暴地插入，昨天的轮奸造成的伤口刚刚有所恢复，就又被这些男人的暴行重新撕裂开来，阴道里和肛门里的疼痛让田甜和安心痛苦地号叫着。
一个又一个男人在她们的惨叫和呻吟声中，把他们的精液和欲望倾泻在这两个小美女的身体里。当这些男人的发泄告一段落以后，他们想出了新的办法来折磨这两个女孩，他们把田甜和安心脸朝上放在两张床上，把她们的双手绑在床头，又把她们的双腿分开，双脚分别绑在床尾的两个角上。然后，两个男人各自手持一支点燃的蜡烛站在她们的床边，把融化的蜡烛油一滴一滴地滴在她们的阴户上。
滚烫的蜡烛油落在田甜和安心娇嫩敏感的肌肤上，烫得两个女孩全身颤抖，她们努力地想要把身体蜷缩起来，却因为手脚被捆绑而无法做到。可怜的小女孩们只好尽量挪动身体，闪避着不停滴落的蜡烛油。但是毕竟女孩们的身体可以挪动的幅度很小，而那两个拿着蜡烛的男人也一直在狞笑着跟着她们的动作而移动蜡烛，就算蜡烛油不落在阴户上，也会落在她们的腹部或者大腿上，同样烫得他们很疼。
那两支蜡烛慢慢地燃烧着变得越来越短，而蜡烛油也一滴一滴地落在女孩们的身上。田甜和安心已经疼得再也无力移动身体，她们的阴户上已经差不多完全被凝结的蜡烛油所覆盖了。当那两支蜡烛只剩下很短一段的时候，那两个男人终于熄灭了蜡烛。正当田甜和安心以为可以松一口气的时候，那两个男人解开了她们脚踝上的镣铐，然后坐在她们屈起的双腿之间，拨开凝结的蜡烛油，把他们的阴茎分别插进了田甜和安心的阴道里。
接着，这两个男人一边抽插着，一边用手抓住凝结在田甜和安心阴户上的蜡烛油硬块，一块块用力地扯了下来。每一块蜡烛油被扯下来的时候都会粘连着女孩的几十根阴毛被连根拔起，女孩们疼得惨叫起来，浑身抽搐，她们的阴道也因此骤然收紧，紧紧地包裹着那两个男人的阴茎。这样的快感让那两个男人乐此不疲地撕扯着女孩阴户上的蜡烛油硬块和她们的阴毛，这两个男人抵抗不了女孩阴道收紧的强烈快感，很快就射出了精液。
而另外两个男人马上就替代了他们的位置，把阴茎插进女孩们娇嫩的阴道，继续撕扯着她们的阴毛，享受着阴茎被柔软的阴道包裹的快感。直到田甜和安心的阴毛几乎被全部拔光，这两个女孩的束缚才被解开。她们光秃秃的雪白阴户勾起了那些得到了休息的男人们的性欲，于是，这两个女孩继续被那些男人轮奸着 十多个小时以后，田甜和安心才被带回牢房，这时她们已经都被蹂躏得昏死过去。
而当天下午，田正东收到了一个邮寄给他的信封，信封里面只有一张光盘，上面依然写着田甜的名字。田正东把光盘带回家，放进影碟机里，电视屏幕上出现了田甜和安心被那些男人用蜡烛油拔阴毛，然后又被轮奸的情景。在女孩们悲惨的惨叫声中，田正东流下了眼泪。录象中响起话外音：“这是你妹妹今天被我们操的录象。以后我们每一天都会用新花样来玩你妹妹，然后拍成录象送给你。
记住，你还有四天，你早一天把我们要的东西给我们，你的妹妹就可以少受一天罪。” 田甜和安心被那些男人轮奸以后，只休息了几个小时就又被那些男人带进了另外一间牢房里面。田甜看见牢房里面有十几个赤身裸体的男人，她意识到她和安心马上又要遭到这些男人的轮奸，想起昨天被轮奸和阴毛被连根拔掉的痛苦，田甜的身体象筛糠一样颤抖起来。
“小美人，别怕。” 一个男人看见田甜身体的颤抖，淫笑着对她说，“放心，我们现在不操你们，只是先和你们玩个游戏。你们猜猜，这是什么” 说着，那个男人把手里的一个东西扔在田甜和安心的面前。安心和田甜仔细一看，那是一根橡胶制成的棍棒一样的东西，两头分别有一个奇怪的圆头。“是不是觉得这个的样子很眼熟象不象这个” 那男人指着自己胯下勃起的阴茎，淫笑着说。田甜和安心看到那男人的阴茎和龟头，两个女孩的脸顿时红了起来。“都被操了那么多次，怎么还会脸红呢” 那个男人得意地继续说，“这根东西是一支双头假鸡巴，我们叫它两头蛇。今天的游戏，就是要用它来玩的。” 男人话音刚落，另外几个男人就淫笑着走向田甜和安心。女孩们以为这些男人又要凌辱她们，都害怕地不敢动弹。但是那些男人只是把安心和田甜按在地上，让她们用双手和膝盖支撑着身体跪在地上，却没有强奸她们。
田甜和安心的臀部相对，头朝着两个不同的方向，她们不知道这些男人要怎样玩弄她们，都微微战栗着。一个男人淫笑着跪在田甜和安心的臀部之间，把那支“两头蛇”的一头插进安心的阴户里面，然后把另外一头插进田甜的阴户里面。“我来宣布比赛规则，”这个男人指着安心和田甜各自面前的一条白线说，“你们要用两头蛇来朝对方的方向顶，推动对方的身体，谁先被对方推过这条白线谁就算输。
你们的下面现在都光秃秃的，谁输了，我们就会在她的下面刺上一朵花。” 这个男人得意地看着这两个女孩，他的手放开了插在两个女孩身体里面的“两头蛇”，说：“比赛开始” 田甜和安心谁也没有动，她们都能感觉到硕大的橡胶阴茎插进自己阴道里面的感觉，她们谁也不忍心把这样的东西顶进对方的身体里面。“看样子还需要我们帮帮忙嘛。” 那个男人狞笑着，把一个电击器按在安心身上。
一阵电流流过了安心的全身，她忍不住发出一声惨叫。因为“两头蛇”是绝缘橡胶的，所以田甜没有遭到电击。正当田甜关切地想要转过头去看安心的情况时，那个男人把电击器放在安心的眼前，按下了开关。在眼前闪过的一道电弧让安心害怕地惊呼起来，不假思索地手脚并用向后退。而这样一来，“两头蛇”就同时插进了田甜和安心的阴道深处，在两个女孩同时发出的呻吟和喊叫声中，田甜的身体被推动得向前移动了一步。
那个男人兴奋地举着电击器继续向安心逼近，在这个男人手中打出的一道道电弧面前，刚刚被电击过，仍然心有余悸的安心不断地惊呼着向后退。而在安心的一步步后退中，“两头蛇”也在两个女孩的阴道里越插越深，而田甜的身体也被一步步顶向前。虽然田甜已经尽量稳住自己的身体，但是她柔弱的身躯每次都无法抵挡安心的后退，只能一步步向前走。
过了没多久，田甜和安心的头上、身上就已经香汗淋漓。而田甜的手指蜷缩着，已经按在她面前的白线上，如果安心再向后顶一下，那么田甜就输了。那个男人仍然拿着电击器逼着安心向后退，而田甜咬着牙抵御着安心的后退，挣扎在失败的边缘，安心没办法轻易逼退身后的田甜，已经被那男人电击了好几次，眼看着那男人手里的电弧又向自己逼近，安心害怕地哭喊起来，不顾一切地想要向后退。
而田甜也正在痛苦当中煎熬着，随着刚才安心的身体一次次的后退候，那支橡胶阴茎也一点点地插到了她阴道的最深处，刚才每次田甜抵御着安心身体冲击的时候，那支橡胶阴茎都剧烈地摩擦着田甜那敏感的子宫口，简直就象是咬噬着她的身体一样。田甜听到安心的哭喊声，把心一横，向前爬了一步，超出了面前的白线。“哈哈，你输了。” 那个拿着电击器威胁着安心的男人看见田甜超越了白线，兴奋地喊叫起来。
然后那男人又转向他面前的安心说：“恭喜你，小妞，这一局，你赢了。” 这时，田甜和安心都疲惫地瘫软在地上，而那支橡胶阴茎仍然插在她们的阴道里面。田甜闭上眼睛，想到等一下那些男人会用钢针在自己毫无遮蔽的敏感阴户上刺青，害怕地轻声抽泣起来。安心虽然不需要被刺青，但是刚才被那男人点击的可怕感觉还是让她害怕地哭了起来，而无意中害了好朋友的内疚也让她流下了自责的泪水。
但是那些男人并不打算就这样放过这两个小女孩，一个男人走到安心和田甜身边，蹲下身来，把那支“两头蛇”从她们的身体里取了出来。另外两个男人分别抓着安心和田甜的头发拉扯着，剧痛使这两个美丽的女孩不得不重新跪在地上，手脚并用地爬回到刚才她们各自的位置上，仍旧摆出和刚才一样的姿势。那个拿着“两头蛇”的男人走到田甜和安心的身边，一边重新把“两头蛇”分别插进女孩们的阴道里面，一边对她们说：“刚才那只是第一局，接下来再进行一局。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS．COM
这次的规则和第一次有点不一样，这次是要你们用你们的小洞夹住两头蛇，然后向前进，谁先夹着两头蛇爬过面前的白线就算赢，如果没夹住，两头蛇从小洞里滑出来，就必须再用小洞夹住，不然就算输。输的人也会被在下面刺青哦。” 说着，这个男人放开了手里的“两头蛇”，说：“比赛开始。” 和第一局刚开始的时候一样，无论是田甜还是安心都没有做出任何动作。
田甜想着：“反正第一局我已经输了，那些男人不会放过我的。不如第二局我也输掉吧，这样安心就不用被这些男人刺青了。” 而安心的心里却另有打算，第一局当中她因为害怕电击而不顾一切地后退，却因此害得好友要遭受阴部刺青的折磨，因此她打算这一局宁可自己输，也不能再让田甜多受一次折磨。站在田甜和安心身边的那个男人看着这两个女孩又是这样一动不动，狞笑着举起了手中的橡皮棍。
“啪”的一声，橡皮棍重重地落在田甜的臀部，女孩的屁股上马上留下了一道青紫的淤痕。田甜疼得身体一抖，发出了一声短促的惨叫声。“快爬” 那个男人恶狠狠地又举起了橡皮棍，“快往前爬。” 橡皮棍又一次打在田甜的身体上，疼痛使田甜条件反射地绷紧了屁股周围的肌肉，也就夹紧了她阴道里面的那支橡胶阴茎。在橡皮棒的威胁下，田甜不得不夹着“两头蛇”，在那男人的催促声中，慢慢地向前爬。
那男人看到田甜开始向前爬，他的下一棍就打在了安心的身体上。在安心的惨叫声和那男人的呵斥声中，安心也无奈地开始向前爬。安心被橡皮棍抽打以后，也本能地夹紧阴道里的橡胶阴茎，但是安心马上就发现，这支阴茎表面变得非常滑，几乎根本无法夹紧。在尝试了几次以后，安心干脆放弃了努力。而田甜却在那男人的抽打和呵斥当中，用阴道夹着橡胶阴茎爬过了她面前的那条白线。
“哈哈，这次是这个小美女赢了。” 这个男人满意地看着田甜的手越过了白线。其实这个男人心里很清楚，他们刚才在“两头蛇”插进安心身体的那一头上抹了一些油脂，所以安心这次不可能继续赢。这些男人本来就是想要借着这样的性游戏玩弄这两个女孩，然后再在她们光溜溜的阴户上分别刺青，他们才不会让其中的一个女孩连赢两次呢。“这样一来，只好给你们各自都刺上一个花样了。” 那个男人装得很无奈的样子对耗尽了体力，瘫倒在地上的田甜和安心说。
几个男人架起躺在地上的这两个小女孩，把她们分别放在两张床上，然后把田甜和安心的双腿分开，露出她们没有阴毛遮蔽的阴户。这些男人把田甜和安心的双手双脚都牢牢固定住以后，就取出刺青用的钢针和刺青机，在女孩娇嫩的阴户上开始刺青。当那些钢针一次一次地刺入田甜和安心敏感而柔软的阴唇时，女孩们疼得全身颤抖，她们的身体都弓了起来。
在田甜和安心撕心裂肺的惨叫声中，那些男人满意地看着女孩们最神秘的地方在钢针下颤栗着，看着女孩们的血珠汇聚在针尖上，然后滴落到地上。当那些男人终于完成了刺青，放开了田甜和安心四肢的束缚时，这两个女孩已经疼得昏死了过去，她们满身是汗，就像从水里捞起来的一样。男人们欣赏着这两个女孩阴户上的花纹：安心的阴户上被刺上了一只蝴蝶，当她张开双腿，就像是一只蝴蝶展开了翅膀。
而田甜的阴户上被刺上的是一朵玫瑰，当她张开双腿时，就像是一朵鲜花开放，而且田甜的阴道口就处于玫瑰的花蕊位置，更是让玩弄她的男人感到别样的兴奋。那些男人刚才看着田甜和安心的性游戏时，已经被撩拨得欲火焚身，现在看见这两个女孩分外诱人的阴户刺青，忍不住又轮流在她们的身体上发泄起来。田甜和安心从昏睡中被惊醒过来，也只能哭喊着任由那些男人一个个把他们的阴茎插进女孩们还沁着血珠的阴户里面，发泄着他们的兽欲 而田甜和安心被迫玩性游戏，被刺青和被轮奸的录像当天下午也被寄到了田正东的手中。
录像中，“还剩三天”的提示让这两天一直没找到机会盗取档案的田正东非常焦躁，但是他现在却只能看着屏幕上田甜的泪水，听着她痛苦的哭叫声，什么忙也帮不上。第三天，当那些男人再次把田甜和安心带出牢房的时候，两个女孩害怕地颤抖着，她们不知道那些男人还会用什么花样来折磨她们。这次，两个女孩被带进了一间有两面墙壁都是透明玻璃的房间，那些男人把她们的双手反绑在背后，然后在分别两个女孩的一个乳头上各拴了一个小铃铛，稍微一动就叮当作响。
作者(豆文网)P。S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS。COM
然后，除了一个男人以外，其他的男人都走出这个房间，他们把门锁好以后就在房间外面隔着玻璃看着里面。房间里面的那个男人对田甜和安心说：“我们今天来玩个游戏，等一下我会把眼睛蒙起来，然后听着你们身上的铃声来抓你们。如果有谁被我抓到的话，就会受到惩罚哦。比起这个惩罚来，和我们上床就是很轻松的事情了” 田甜和安心看着那男人用黑布蒙住了自己的眼睛，心里非常紧张，谁也不希望比被轮奸还要可怕的惩罚落到自己身上，但是也不愿意让自己的好朋友遭受这样的折磨，怎么办好呢 正在这时，那男人喊了一声“开始”，然后就向女孩们走了过来。
田甜和安心害怕地向两个方向跑了起来。那个男人听着她们乳头上铃铛的声音向着安心追了过去，而马上又朝着田甜的方向跑去 房间外面的男人们透过玻璃看着房间里面这场香艳的追逐，房间里的女孩们拼命地奔跑着远离那男人的魔掌。女孩们连续遭受了几天的折磨，可怜的体力很快就用尽了，脚步越来越慢。终于安心被那男人堵在了角落里，被抓了个正着。
“哈哈哈”那男人大笑着抓住安心的乳房，摘下了蒙眼的黑布，“好了，抓住了就可以好好玩了，把她们带过去吧。” 房间外面的那些男人打开房门，把田甜和安心带到旁边一个房间里。田甜马上就被那些男人按在地上，阴茎马上就插进了她的阴道和肛门里。而可怜的安心浑身发抖地被那些男人拉到旁边的一把椅子旁，那些男人抓住安心的双手，分开她的双腿，把一根橡胶管子深深地插进她的阴道里，然后把另外一根橡胶管子插进了她的肛门深处，然后那些男人强迫安心坐在椅子上，把两根橡胶管压在身下，又把安心的双手双脚都捆绑在椅子上，让她无法挣脱。
“你就好好享受吧。” 一个男人看着非常害怕的安心，一边打开一个开关，一边说，“盐水正在从这些管子流进你的身体，水泵会一直把盐水往里面灌，直到你的身体承受的极限。你会爽死的，哈哈哈。” 安心已经感觉到有冰凉的液体同时喷进了她的直肠和阴道里，强奸和肛奸造成的伤口被盐水浸润而产生剧烈疼痛，安心惨叫着，疼得额头出汗、全身抽搐，她不停地扭动身体挣扎着，但是却根本无法挣脱那两根管子，盐水仍然源源不断地灌进她的身体。
“不要” 正在被两个男人同时强奸和肛奸的田甜看到安心极其痛苦的样子，不顾自己正在遭受的痛苦和耻辱，苦苦哀求着这些男人，“求求你们放过她吧。我会好好伺候你们的，求求你们。” 但是那些男人丝毫不为所动，只是在安心凄厉的惨叫声中和田甜的哀求声和呻吟声中看着安心的腹部慢慢隆起。越来越多的盐水被强行灌进安心的子宫和直肠，安心觉得自己的子宫几乎要爆炸了，而当她的子宫膨胀到了极限的时候，水泵终于停止了工作。
安心这时已经到了虚脱的边缘，她已经全身大汗淋漓，口水从口角不停流下来，双眼逐渐翻白，手脚不受控制地抖动着。那些男人解开了安心手脚的束缚，让她倒卧在地上，然后，他们把插在安心身体里的两根管子拔了出来。随着安心的一声嚎叫，盐水混合着粪水和精液从她的肛门里喷射出来，她的阴道里也有许多盐水和精液一起喷溅出来。
这些男人绑架田甜和安心以后，除了精液什么都没有给她们吃，所以从肛门喷出的液体也没有什么臭味。“这回洗干净了。” 一个男人把安心的身体抱到一旁，把阴茎插进她的阴道里开始强奸她。安心已经被折磨得奄奄一息，而她的子宫更是因为被盐水侵蚀，并被胀开到极限，所以受到了很大伤害。十几个小时以后，田甜和安心被带回关押她们的牢房时，田甜已经被那些男人轮奸了四五十次，被糟蹋得非常憔悴；而安心更是疼得全身蜷缩着，身上都是冷汗。
两个女孩很快就疲惫地昏睡过去。而当天这些男人对田甜和安心进行的性虐待和轮奸也被拍摄下来，寄到田正东的手里。田正东看着屏幕上田甜被轮奸的悲惨场面，为自己没有找到机会盗取资料，无法解救心爱的妹妹而感到深深地自责。“只剩两天”的画外音让田正东愈发感觉到了时间的紧迫。第四天的时候，那些男人又粗暴地把田甜和安心弄醒，并把他们拖到另外一个房间里面。这个房间里没有什么特别的装置，只有二十个赤身裸体的男人，还有一个同样赤身裸体的女孩正跪在一个男人面前，那女孩低着头，用手捧着那个男人的阴茎，伸出舌头舔着那男人腥臭的龟头。那个男人对田甜和安心说：“今天我们继续玩游戏。这次换个花样，你们每人挑十个男人，给他们口交。” 然后他指着跪在他面前正在给他口交的这个女孩，继续说：“我先让这个美女模特给你们示范一下，你们要看清楚怎么舔才能让男人舒服。” 这个跪在地上的女孩就是曲樱，她纤细修长的双腿和苗条骨干的身体上到处都可以看到那些男人的凌辱和虐待留下的痕迹，她的阴户、肛门和大腿根部糊满了粘稠的精液，而她双乳乳头上和阴唇上挂着的那三个圆环也标志着她曾经遭受过怎样残忍的酷刑。
曲樱在田甜和安心的面前顺从地张开小嘴，把那男人的龟头和阴茎含在嘴里，然后用嘴唇包裹着男人的阴茎蠕动着吮吸起来，她也不时地把男人的阴茎吐出来，好让一旁的田甜和安心看到她柔软的舌头是怎么样在那男人的龟头上和阴茎上转圈，让那男人感受到快感的。在曲樱温热湿润的口舌的紧紧包裹和刺激挑逗下，那男人很快就忍不住把精液射在了女孩的嘴里，曲樱几乎是习惯性地主动咽下了那男人肮脏的精液，然后还伸出舌头，把那男人龟头上残存的精液舔舐干净。
那男人满意地看着曲樱粉红色的舌头把他的龟头清理干净以后，另外一个男人淫笑着抱起曲樱纤柔的身体，把她带到其他牢房里，让她继续充当那些男人的性奴隶，迎合其他男人的泄欲。而那个刚刚享受过曲樱口交的男人带着满足的淫笑继续对他面前的田甜和安心说：“这次，谁先咽下这十个男人的精液，就可以免于今天的惩罚。而对于输的那个，嘿嘿” 田甜想起安心昨天遭到的可怕虐待，看到安心虚弱的样子，心想：这次无论如何也不能再让安心受罚了。
她把心一横，挑了十个男人以后，故意放慢动作磨磨蹭蹭地给他们口交。一个小时以后，当安心咽下了十个男人的精液的时候，田甜还在舔吮第八个男人。于是，当田甜完成了给十个男人口交以后，那些男人又把她和安心带到了昨天那间牢房里。与昨天不同的是，今天被那些男人轮奸的是安心，而田甜被绑在那张椅子上。今天那些男人把三根管子插进了田甜的身体，除了阴道和肛门以外，还有根特别细的管子插在田甜的尿道里。
当那个男人打开水泵开关的时候，他对一脸要哭的表情的田甜说：“小美女，今天给你加点料。除了盐水，灌你尿眼的可是很浓的辣椒水哦，哈哈哈” 田甜的尿道马上就感觉到一阵火烧火燎的疼痛，那些辣椒水刺激着女孩敏感的尿道，那种火辣辣的刺痛混合着盐水浸润她的阴道和肛门里的伤口时的剧痛，让田甜感觉到眼前一黑，眼冒金星，疼得浑身剧烈地颤抖抽搐起来。
正被一个男人按在地下肛奸的安心看着田甜被捆绑在椅子上惨叫着，也流着泪哀求着那些男人放过田甜。她明白盐水灌肠有多么痛苦，更何况还有辣椒水正在灌入田甜的尿道里。田甜迷迷糊糊地感觉到流入自己阴道的盐水不是很多，而且很快就停止了，但是插在她肛门里的那根管子仍旧把更多的盐水注入她的直肠里，而辣椒水也源源不断地被灌进她的膀胱里，她的肚子也和昨天的安心一样，慢慢地鼓了起来。
等到田甜的膀胱也涨大到了极限，那些男人关上了泵，然后也解开了田甜身上的束缚，把那些管子从她的身体里拔了出来。田甜的肛门和尿道里立即喷射出一股透明的盐水和一股红色的辣椒水，她的阴道里也有少量盐水慢慢地流了出来。田甜体内的盐水和辣椒水都排出来以后，那些男人把她拖到正在被轮奸的安心身边，一起玩弄着这两个美丽的女孩，田甜和安心的阴道、肛门和嘴里都同时被男人们的阴茎填满，两个可怜的女孩被这些男人糟蹋得死去活来 男人们全都发泄了欲望以后，才把这两个已经被摧残得昏死过去的美女带回牢房关押起来。
田甜的子宫虽然没有遭到太大伤害，但是她的尿道被辣椒水浸泡，以后她每次小便的时候都要忍受尿道里的剧烈刺痛。当天下午，田正东照例也收到了田甜和安心被轮奸和性虐待的录像。田正东看着屏幕上妹妹痛苦万分的样子，感到心如刀割。而画外音的语气也变得凶狠而急促，提醒着田正东“只剩一天，时间不多了。” 田甜和安心再次被那些男人带出关押她们的牢房时，已经是她们被绑架的第五天了。
这次，那些男人把她们分别放在两张床上，然后把她们的双腿分开，捆绑住她们的手脚，给她们戴上了眼罩，然后一个男人对她们说：“前两天的游戏是不是很有趣啊今天我们再玩个新的游戏。等下会有两个男人分别玩你们，你们要好好感觉哦，要告诉我是哪个男人操的你们，认错的人也要受惩罚哦。” 马上，田甜和安心就惊叫起来，女孩们感觉到有两个男人爬上了她们的身体，那两个男人粗暴地把阴茎插进了女孩们的阴道，然后用力地抽插着，阴茎一下一下地冲撞着女孩们的阴道和子宫口，把田甜和安心折腾得不停地扭动着身体呻吟着。两个男人射精以后，离开了女孩们的身体。然后，两个女孩的眼罩被拿掉了，手脚也被解开。她们站起身来，看见房间里站着那两个夺走她们贞操的男人，男人们的龟头上还沾着残留的精液。“猜猜看，你是被谁玩的” 一个男人淫笑着问田甜。田甜认得出他就是夺走自己处女身的男人，她想起自己失身时的那一刻，痛苦地低下头哭泣起来，一句话也说不出来。
而给安心开苞的那个男人也淫笑着问了安心，安心同样痛苦地哭了起来。“哈哈哈，你们不说话，那就算你们猜错了。” 那两个男人大笑起来，“既然你们都猜错了，那只好惩罚你们两个了。” 一个男人看着已经害怕得瑟瑟发抖的女孩说，“不要怕，今天的节目很简单，一点也不痛苦。” 说着，这两个男人分别给田甜和安心注射了一种药水，然后把她们带到前两天那间两面墙壁都是玻璃的牢房里，男人们走出牢房，锁上了牢房的门。
被关在牢房里的田甜和安心很快就觉得身体越来越热，神智也越来越模糊。她们这才明白，那些男人给她们注射的是春药。安心很快就无法抗拒身体里愈来愈强的欲望，抱住了田甜，亲吻她的阴户。田甜马上就轻叫起来，因为春药的缘故，她也瞬间就不可控制地陷入了欲望的深渊。两个女孩紧拥住彼此滚烫的胴体，爱抚着对方，舔吮着彼此的阴户和乳头，坚挺的乳房互相摩擦，线条优美的玉腿互相纠缠。
自从被绑架以来，安心和田甜每天都生活在男人们的强暴和凌虐当中，从来没有感受过这样温柔的感觉，所以马上就沉迷其中了。安心的手摸到地上的一个东西，她仔细一看，正是那支被叫做“两头蛇”的双头橡胶阴茎。她直起身子，把橡胶阴茎的一头插进自己的阴道里，舔舐了田甜的的阴户以后，她跪直身体，一手抱住田甜的纤腰，另一只手握住橡胶阴茎，将挺立在自己胯下的双头橡胶阴茎的另一端对准田甜的阴户，然后将橡胶阴茎插了进去。
橡胶阴茎表面的橡胶颗粒刺激着安心和田甜的阴道，强烈的快感使安心和田甜的屁股不由自主地前后晃动着，而这使得橡胶阴茎不断在她们的阴道里抽插着。在橡胶阴茎的不断地冲击下，越来越强劲的快感让清纯的田甜发出了露骨的淫荡呻吟声。她头发散乱，发出粗重的喘息声，随着橡胶阴茎抽动的速度越来越快，安心的呼吸也越来越急促，性欲的迷乱让她们的身体无法控制地扭动着，两个女孩在痛楚和满足混合着的感觉当中煎熬着。
在毫无缓冲的情况下，橡胶阴茎不断冲击着田甜和安心的子宫，狂潮般的快感，使两人再也忍耐不住，终于同时到达了性高潮，她们全身痉挛地发出令人消魂的呻吟声，构成一幅淫乱的美景。高潮过后，两人感到无比的空虚和疲累，全身累得无法动弹。而清醒过来的田甜和安心看到玻璃墙外已经站满了男人，正在欣赏她们的激情表演，并且还用录影机拍了下来。
两个女孩想到自己被欲望控制的样子被这些男人尽收眼底，不由得屈辱地哭泣起来。然后那些男人就打开门，冲进牢房，开始轮奸田甜和安心，在她们的身体上宣泄着性欲和变态的施虐欲

☆、第08章
就在田甜和安心在春药的药力下被迫进行了同性恋表演的第二天下午，田正东又收到了记录着田甜和安心屈辱遭遇的光盘，话外音中严厉地提醒着田正东，如果当天晚上12点之前，田正东还没有把卧底的绝密档案交给那些男人，田甜就会被送到非洲，成为被黑人们任意玩弄的妓女。而田正东仍然没有能找到机会复制那份档案，他只能心急如焚地希望奇迹的出现。
一整个晚上田正东都在想办法怎样才能复制那份档案，直到天快亮的时候才迷迷糊糊地睡着。当田正东早晨出门上班的时候，却发现门口已经放着一张新的光盘，他忐忑不安地把那张光盘放进影碟机里播放起来。屏幕上出现的是田甜赤裸的身体，她的双手被反绑在背后，躺在一间牢房的地上。房间里还有三个赤身裸体的黑人，其中一个黑人的脸上有一条狰狞的刀疤、另一个的左眼戴着一个黑色的眼罩、还有一个的左耳缺了一大块，他们正用淫亵的眼神打量着她一丝不挂的身体。
三个面目可怖的黑人站起身来，淫笑着走向躺在地上的田甜。田甜看到他们胯下已经高高勃起的硕大阴茎，害怕得魂不附体。田甜看到黑人一步步逼近，想要站起身来逃跑，但是她的双手被反铐在背后，没办法撑起自己的身体，田甜只好赶紧用膝盖支撑着身体跪在地上，然后再站起身来。田甜转过身，拼命跑到牢房门口，却发现牢房的门已经从外面锁上了。田甜又哭又喊地用肩撞牢房的门，但是她那么娇小的身材又怎么可能撞开这扇沉重的门呢。才撞了两三下，田甜的肩头就被一只大手握住，然后，另外几只手也从她的背后伸了过来，抓住了她的乳房和手臂。田甜被那三个黑人拉到了他们的怀里，她娇小的身体被好几条手臂抱了起来，她的身体拼命扭动着，双腿不停蹬踢，但是那几个黑人轻易地就制服了她。
田甜被拖回牢房里，那些黑人让她站在地上，独眼黑人用双手从她背后抓住她的腰，而脸上有刀疤的那个黑人抓住田甜的头发，把她的头强行向下按，这样一来田甜就不得不弯着腰撅起屁股站着，她的上半身向前伸展，一对可爱的乳房向下垂着，看上去显得更大。独眼黑人用脚把田甜的双腿分开，然后把他硕大的阴茎从背后插进了田甜的阴道里，女孩的阴道马上就被黑人又长又粗的阴茎填满了，田甜疼得大声悲鸣着哀求起来，但是独眼黑人完全听不懂她的哀求，继续用力地向她的身体里推进着。
而按着田甜的头的刀疤黑人用一只手捏住田甜的下巴，扳开她的嘴，把自己的阴茎插进了女孩的嘴里。黑人的阴茎非常长，他的龟头顶到了田甜的咽喉，田甜忍不住一阵恶心，翻起胃来。而刀疤黑人却用手抓住田甜的头发，开始前后摇晃，让自己的阴茎在女孩温软的嘴里不停地抽插起来。田甜不得不同时忍受着阴道被身后黑人的阴茎蹂躏的疼痛和嘴里的黑人阴茎的恶臭以及被黑人顶撞喉咙的恶心。
刀疤黑人一边摇晃着田甜的头，一边用另一只手抓住田甜的乳房玩弄起来。而独眼黑人不停地把自己的阴茎向田甜的阴道深处推进着，他的阴茎已经大半部分插进了女孩的身体，龟头直接顶在女孩的子宫口，田甜已经被他蹂躏得全身香汗淋漓。但是独眼黑人仍然用力地冲击着田甜的身体，每一次他的龟头冲撞到田甜敏感的子宫口都会让她全身颤抖，田甜被阴茎填满的嘴里也会发出含糊的呻吟声。
在冲击了几次以后，独眼黑人的龟头终于伸进了田甜的子宫里。独眼黑人开始在田甜的阴道里快速抽插着，继续蹂躏着这个可怜的美女。在田甜的嘴里享受着的刀疤黑人很快就忍不住了，他把阴茎顶在田甜的喉咙口射精，肮脏的精液直接流进了田甜的喉咙里。刀疤黑人刚刚把阴茎从田甜的嘴里抽出来，缺耳黑人的阴茎马上就代替它的位置，重新插进了田甜的嘴里，缺耳黑人也象刀疤黑人一样，抓住田甜的头发摇晃着，尽情肆虐起来。
而这时，田甜身后的独眼黑人仍然在女孩的阴道里不停地抽插着，硕大阴茎的每一次抽插都让田甜感觉难以名状的痛苦。好不容易等到独眼黑人发泄够了兽欲，把精液射进女孩的子宫里，田甜已经被折磨得腿软得都站不住了，独眼黑人一放开她的腰，田甜就瘫软地坐在地上。而正在田甜的嘴里发泄的缺耳黑人看见田甜丰满的臀部和修长的双腿，停下了晃动田甜的头，把自己的阴茎从田甜的嘴里抽了出来。
被硕大的阴茎噎得几乎要窒息的田甜瘫坐着不停地咳嗽，而缺耳黑人却走到她的身后，蹲下身，双手从田甜的背后分别托住她的双腿，把她抱了起来。缺耳黑人把田甜的双腿分开，他的阴茎从背后插进了田甜的肛门里，黑人硕大的阴茎的插入使得田甜肛门上的伤口再次裂开了，女孩疼得惨叫起来，而缺耳黑人却得意地上下摇晃着田甜的身体，让自己的阴茎在她的肛门里抽插起来。
过了一会，刀疤黑人也走了过来，他从正面抱住了田甜，把阴茎插进了她的阴道里，抽插了起来。田甜被这样的前后夹攻糟蹋得昏了过去 田甜被这三个黑人用各种姿势轮奸了好几个小时，被蹂躏得昏过去又醒过来。等到三个黑人都完全发泄了欲望的时候，她已经被弄得遍体鳞伤，身体象散了架一样疼，田甜的嘴巴已经麻木了，她的阴户和肛门火辣辣地疼。
田正东看着屏幕上可怜的妹妹被黑人轮奸的悲惨场景，痛苦地用牙齿咬着自己的手指，把手指都咬出了血。这时，录象里响起了画外音：“我们已经给了你五天时间，你却让我们失望了。我们今天就会把你妹妹装箱送上开往非洲的货轮。不过你还有最后的机会。如果你能够在三天之内拿到那些资料，我们可以让你把你妹妹从非洲带走。如果你还在犹豫，我想你妹妹的朋友的下场应该可以帮你下决心。” 这时镜头中的情景转到另一间牢房，屏幕上出现的第一件东西竟然是一具吊在空中，全身鲜血淋漓的尸体。
最新最全的小说尽在豆文网：DＯＵWENS.COM
那具尸体全身的皮肤都不见了，鲜红的肌肉组织都暴露了出来，鲜血不停地从那具尸体上滴落下来。镜头转向那具尸体的面部，田正东看见那张因为痛苦和恐怖而扭曲的脸时，他惊呆了，那竟是安心的尸体。“那就是你妹妹的朋友，”残忍的话外音再次响起，“这小妞的皮质地很不错。” 镜头又转向一旁的一个铁桶，田正东看到那个铁桶里装满了药水，药水里混合着一些血液，还浸泡着一张人皮。
“我们给她扒皮的时候，她叫得可惨了，最后活活疼死了。” 话外音继续用残忍的语气说着，“你的妹妹如果被送到非洲，我保证她会生不如死，比被活活扒皮更加痛苦。所以，如果你想救你妹妹的话，就一定要抓住这最后的机会。” 在画外音的狂笑当中，录象结束了。而田正东也决定，无论采取什么方法，一定要在三天内拿到那份卧底档案，救回田甜。
其实，在田甜被绑架以后，田正东就已经想尽一切办法要盗取那份卧底的档案，但是那份档案在罗树成随身携带的保密u盘里面，而且需要罗树成的密码才能打开，所以田正东一直没能有所收获。而当田正东看到田甜被三个黑人轮奸和安心被活活扒皮，并收到那些男人的最后通牒以后，决定不惜一切代价，即使是冒险也要拿到那份档案，救回田甜。
田正东先是从警方的内部数据库里搜集到了罗树成有关资料，然后他在给罗树成泡的一杯热茶里面加入了一些安眠药，等罗树成在办公室睡着以后，田正东冒险悄悄潜入他的办公室，轻手轻脚地在罗树成身上找到那个保密u盘，把里面的档案复制了出来。所幸罗树成醒来以后，没有发现异常，也没有怀疑田正东，只以为是自己太累了，所以睡了一会。
田正东把档案带回家里以后，就请了长假，根据他搜集到的罗树成的资料，没日没夜地猜测罗树成使用的密码，想要打开那个档案。他尝试了罗树成的名字发音、生日、门牌号码、警官证编号但是没有一个号码是正确的。转眼，两天时间就过去了，就在田正东眼看就要绝望的时候，那档案被他打开了。原来，罗树成用的密码是他女儿罗璐琳的名字发音加上生日。
田正东欣喜若狂地带着装着这份档案的u盘来到了那些男人指定的地点中心喷泉旁边。果然，田正东没等多久，就有一个男人走到他的背后，对他说：“不要回头，东西带来了吗” 田正东点点头，他背后那个男人得意地笑着朝旁边的一辆车打了个手势，那辆车马上开到了田正东的面前。车门打开了，田正东身后的那个男人推搡着田正东上了车。
田正东还没看清楚车上有几个人，一个黑色的头套就套在他的头上，一个男人对他说：“如果想救你妹妹就别乱动。” 田正东只好戴着头罩，安静地坐在这辆飞驰的汽车上。汽车开了很久才停了下来，一个男人扶着戴着头套的田正东下了车，田正东只能跟着那男人走着。走了一会以后，那男人停下脚步，取下田正东的头套，田正东的眼睛适应了光亮以后，这才看清，自己已经来到了那些男人的老巢。
“我们要的东西呢” 一个男人问田正东。田正东拿出u盘，交给了那个男人。那个男人把u盘插在一台笔记型电脑上，却发现打开文件需要密码，于是他再次问田正东：“密码呢” “我要先见到我妹妹，”田正东对那男人说，“否则你们休想拿到密码。” “你妹妹已经被送上了去非洲的船，两天前就已经出发了。谁让你那么晚才拿到这档案。” 那男人狞笑着看田正东说，“不过，我可以让你看到她。”说着，那男人拿起身边的电话，拨了一个号码，用法语和对方说了几句以后挂断了电话。
“刚才我和装着你妹妹的那艘船的大副通了电话，”那男人继续对田正东说，“等一下他就会用海事卫星通讯让你看到你妹妹的。” 过了一会，那男人手里的电话铃声响了起来，他接听了电话以后，马上打开了一个显示器，对田正东说：“好好看着，现在就给你现场直播。” 田正东看着屏幕渐渐亮起来，屏幕上出现了田甜的身影，她全身赤裸地跪在地上，双手撑地，被两个强壮的水手夹在中间，那两个水手的阴茎同时插入田甜的肛门和嘴里，正在轮奸着这个女孩，而田甜神情呆滞地被那两个水手摆布着，任由他们在她的身体上发泄着欲望。
“不”田正东怒吼起来，“快停手不准糟蹋她” “对不起。”那个男人看着屏幕上田甜被两个水手同时强暴的情景，气定神闲地说，“这些水手不是我们的人，我管不着。” 这时，田正东发现田甜的表情呆滞，眼神空洞，对那两个男人的侵犯也毫无反应，他感觉到田甜的精神状况好象有问题。“你们，对我妹妹做了什么” 田正东愤怒地质问着面前那个男人，“她怎么会变成那样子” “我们可没有把她怎么样。她看到她那个朋友被我们扒了皮以后就变得这样痴痴呆呆的，大概是受了刺激吧。这不要紧，等你把你妹妹接回来以后，我们可以出钱把你妹妹送到欧洲的精神康复中心去接受治疗。” 那男人得意地继续说道，“顺便说一下，我们把你妹妹送上轮船前，给她检查了身体，发现她可能怀孕了。” “什么”田正东震惊地看着那个男人，他无法想象因奸成孕的悲惨命运会落到田甜的身上。
“我想，你应该不会让你妹妹生下这个孩子的吧。反正等你接回你妹妹，就随你的便好了。不过其实她在船上被那些水手这样轮流操，就算真的有了孩子估计也保不住。” 那男人得意地看着田正东说，“现在，你已经看到了你妹妹，该把密码告诉我们了吧” 这个男人看见田正东低头不语，继续对他说道：“你妹妹的船还有20天就会到非洲，如果你想救回她，那就赶快把密码告诉我们，否则，你那可爱的妹妹就只能在遥远的非洲绝望地做那些粗壮黑人的发泄工具了。” 听到这个男人的话，田正东终于抬起头来，把打开档案的密码告诉了这个男人。
“这样很好。” 这个男人输入密码，看到档案被解密，满意地对田正东说，“接下来，我们要验证一下你提供的档案。我会让我们的一个人陪着你去非洲接回你的妹妹，今天晚上就出发。” 田正东知道这些男人是要派人监视他，怕他提供的是假档案，也怕他会向警方报告卧底身份已经泄露的消息。田正东只能苦笑着跟着那个陪同他的男人连夜出发去非洲找那些黑人雇佣兵接回田甜。
而田正东离开以后，那些男人急不可待地打开了那份卧底档案，终于知道了“阿海”就是警方的卧底。于是，一场对于方永健的残忍报复即将开始。方永健正在床上午睡，突然手机响起，他醒了过来，看到是女友租住的公寓的电话号码，就赶快按键接听：“喂，小兰，什么事” “哦也没什么就是我这里有些杂物和文件要搬下楼我一个人不太方便。
能不能来帮我搬一下” 女友的声音有些断断续续，似乎信号不太好。“好啊，那你等我。” 方永健马上答应。“好的。” 女友说完马上就收了线。方永健穿上外套，戴上帽子和假胡子，开车来到女友租住的公寓门口，按了门铃，却没有人来开门。“大概在洗澡吧。” 方永健心想。他熟门熟路地在门口的地毯下面找到了钥匙，打开门推门进去。他刚把门关好，一回头，却看见一个蒙面男人正拿着一罐喷雾向他喷来。
方永健刚想反抗，却感觉手脚无力，神智模糊，马上晕了过去。等方永健再醒来的时候，他发现自己被吊在空中，手脚都已经被牢牢绑住，双眼也被黑布蒙着。“阿海，原来真的是你。” 黑暗中一个男人的声音传来，“哦，不，应该叫你方警官才对。” 方永健听到这个声音，头上冒出了冷汗，他惊恐地发现，自己是被关在一个他很熟悉的地方：那些男人的老巢。
原来，这些男人通过田正东提供的资料确认了“阿海”的身份，这才把他诱捕到了这里。方永健知道今天难逃此劫，头上已经大汗淋漓，他知道那些男人的报复手段有多么残忍。果然，黑暗里的声音又响了起来：“既然你胆子那么大，敢当内鬼，那应该也想到会有今天。我们给你准备了有趣的节目，你就慢慢享受吧。” 话音刚落，方永健听见自己背后响起了马达的轰鸣声，他发现自己的左手臂正在被机器带动着慢慢地旋转着，手臂很快就旋转了180度，到了旋转的极限，但是那机器仍然在转动着。
方永健忍受着剧痛大声喝骂着：“混蛋畜牲” 与机器的力量相比，人的骨骼强度根本就不值得一提，“啪”的一声，方永健左臂的手肘被干脆地绞断了。方永健咬牙忍住了手肘被折断的剧痛，但是那台疯狂的机器却继续旋转着他的上臂，他的上臂很快也被旋转到了极限，只听见他的左边肩窝处“啪”的一声脆响，方永健整条左臂的骨头都被扭断了。
方永健凭借着过人的意志力硬是忍住了一般人根本无法承受的剧痛，没有叫出声来，不过他也已经疼得筋疲力尽，全身大汗淋漓，头也垂了下来。“确实是个不错的警察嘛，这样都能忍得住。” 那个男人的声音又一次传来，“不过这只不过是个开始，我看你能撑到什么时候。” 马达的声音再度响起，方永健的右臂也被带动着扭转起来。当右手肘被扭断的时候，方永健把自己的嘴唇咬出了血，总算是忍住没有发出惨叫声。但是当他的右手臂被完全扭断的时候，那种钻心的疼痛使已经极度虚弱的方永健再也无法忍受，发出了凄厉的惨叫声。方永健听见身边全都是那些男人残忍的笑声，他似乎听见还掺杂着一个熟悉的女人声音的哭喊声。方永健已经疼得几乎无法思考，但是听到这个声音，他还是模模糊糊想起了一件重要的事情。但是还没等他想清楚究竟是什么事，他的身后又响起了马达声，他的左腿也开始被机器带动着扭动起来。
“啊” 方永健痛苦地惨叫起来，他的左边小腿骨很快就被机器扭断了，断裂的小腿骨从他膝盖下面一点的位置刺破了他的肌肉和皮肤，顶了出来，鲜血马上染红了他的小腿，而这时他的左边大腿骨也已经被那机器旋转到了极限。几秒钟以后，方永健的大腿骨就在他的惨叫声中被机器从他的骨盆上生生地扭了下来。“哈哈哈。” 那个男人的声音又一次响了起来，“终于还是忍不住叫出声来了。
你女朋友看见你这样可要心疼咯。” 方永健终于想起刚才自己想到的那件重要的事情是什么：他是在女友的公寓中被袭击的，那女友现在在哪里但是还没等他来得及想清楚，右腿也被机器带动着，扭转起来。方永健的右腿膝盖被机器扭碎了，而右腿的大腿骨也被机器从骨盆上扭断了。方永健虽然四肢剧痛，但是心里还牵挂着他的女友的安危，他用虚弱的声音断断续续地说：“小兰她现在怎么样你们不要难为她，我是内鬼，要报复就报复我吧。” “放心，你女朋友现在很好。” 那个男人的声音说，“现在就让你见见她。” 方永健眼睛上的黑布被拿掉了，他看到在自己面前站着许多男人，都在得意地看着他被活活扭断四肢的悲惨模样。
而那些男人的首领坐在最前面，在首领的椅子身边，跪着一个女孩，女孩的双手被用牛皮绳捆绑着，脖子上戴着一个皮项圈，项圈上连着一根铁链，铁链的另一头正牵在首领的手中。那女孩美丽的脸上已经满是泪水，那女孩正是方永健的女友文兰。文兰今年20岁，是一位见习助理律师。几年以前，文兰还在学校读书的时候，当地有一个古董商看中了她家祖传的古董，想要低价强行购买。
文兰的父母当然不肯将祖传瑰宝贱卖给他人，结果那个古董商收买了一些混混冲进文兰家里，想要抢走古董。那些混混把文兰的父母捆绑了起来，开始四下搜寻那件古董。那天文兰正好因为身体不舒服而没有去学校，当她听见有不速之客闯入她家的时候，就悄悄地躲到阳台上，因为怕被那些混混听见，她没有选择电话报警，而是咬破自己的手指，用血在自己的睡袍上写下“救命”两个大字，然后把睡袍从阳台上垂下去。
当时刚从警校毕业的方永健正好路过，看到了文兰写的求助。正当那些混混想要拷打文兰的父母，逼问古董的下落时，方永健冲进房间，制服了那些混混，救下了文兰的父母，而文兰也对方永健一见倾心。于是，两人很快就坠入爱河。文兰是很少几个知道方永健真实身份的人之一，虽然为了工作，方永健经常会很长时间音讯全无，和她约会也必须乔装改扮，文兰却也一直默默地支持着男友。
而当她毕业以后选择成为律师，也是因为希望将来能够给方永健帮忙。虽然文兰不可能象其他女孩一样，每时每刻都享受着男友的关爱和照顾，而且她的一些同学、同事、甚至是一些委托人都试图追求这个温柔美丽聪明的女孩，但是几年以来，文兰仍然一直都深深地爱着她的男友方永健。文兰明白，方永健的工作其实非常危险，之所以刻意地少和她接触，就是为了保护她的安全。
但是方永健最害怕的事情还是发生了，田正东给那些男人的绝密资料使方永健苦心布置的全部保护措施都被瞬间摧毁。那些男人很快查出方永健就是警方安插的卧底，并且查到了文兰是他的女友。文兰在从律师楼回家的路上被这些男人绑架，并被胁迫她打电话把方永健骗来她家。那些男人用麻醉剂迷昏方永健以后就把文兰和方永健一起带到了他们的老巢，并把她捆绑起来，强迫她跪在他们首领身边看着自己的男友被活活折断四肢。
刚才方永健听到的女孩的哭喊声就是文兰在哀求那些男人的首领放过方永健。文兰眼睁睁地看着方永健在自己面前被这些男人用如此残忍的手法虐待，悲伤地不停哭泣着。“哭什么” 那些男人的首领用力一拉铁链，文兰马上惊叫起来。“怎么样，方警官，觉得够味吗” 那些男人的首领看着虚弱无力的方永健说，“要不要再用你女朋友加点料” “不不”满身血污的方永健叫喊起来，“不关她的事，放她走，放她走。” “你别做梦了，”那男人淫笑着看着跪在一旁的文兰说，“你的妞长得那么漂亮，既然已经落在我手里了，不操一操可太可惜了。
作者有话说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS点COM）
你可以操她，我为什么不能操” 说着那男人把手一挥，站起身来，一边拉着文兰走向旁边的一张床，一边对两个手下说：“把那个吃里扒外的东西带过来，绑在这张椅子上。” 他指着那张床旁边的一张铁椅说，“我要让他亲眼看着我怎么操翻他的女人。” 那男人把文兰拉到床边，把女孩推倒在床上，把女孩项圈上的铁链拴在床头的一个铁环上，然后他一只手按住文兰被捆绑着的双手，另一只手开始撕扯女孩身上的衣服。
文兰的双手被那男人按住，只能拼命摇晃身体，双腿也奋力蹬踢，不让那个男人脱下她的衣裙。“妈的”那男人发现无法轻易得手，恼羞成怒地回头朝着正在把方永健捆绑在铁椅上的两个男人喊叫，“把他绑好，然后把他的手指头脚指头一根一根地锯下来” 一个男人拿着电锯走了过来。“不不”文兰尖叫着，“不要” “你乖乖地让我脱光，”那个男人一边继续撕扯文兰的衣服，一边说，“他的手指头就可以多留一会。” 文兰只能无奈地放弃了抵抗，任凭那个男人把她的衣裙一下下地撕成了碎片。
文兰一丝不挂地躺在床上，那男人的一只手按住她的双手，另一只手在她丰满的胸口抚摸着。“嘿嘿，我还没玩过女律师呢。” 那个男人淫笑着说，“做律师身材那么好真是浪费，不过现在被我玩可是一点也不浪费。” 文兰坚挺的乳房被那男人的手指抓在手心里，疼得她哭喊起来，当那男人手指放开的时候，她的乳房上留下了五个红色的指印。
“弹性可真不错。” 那男人一边得意地捏住文兰的乳头拨弄起来，一边回过头看着被绑在旁边椅子上的方永健说，“你操她的时候喜欢玩她的奶子吗她的奶子好像很敏感，一碰就受不了了。” 文兰的乳头确实比较敏感，那男人手指的拨弄已经让她的乳头胀了起来，这样的刺激使文兰不停地呻吟着。方永健的眼神里充满了愤怒，他怒吼着：“畜牲，别碰她。” “为什么不能碰女人天生就是让男人操的。” 那男人无耻地说，“非但等一下我要操她，我的兄弟们也要操她。
你可以好好数一数今天晚上你会戴多少顶绿帽子。哈哈哈” 说着，那男人的手指探进了文兰的阴户。文兰惊叫一声，身体弹了起来，但是因为项圈上的铁链被拴在床头上，所以她的身体无法挣脱开。“女律师的身体是不是都这么敏感呢” 那男人吮吸着手指，淫笑着看着文兰的胴体说“今天晚上你一定会很辛苦的。哈哈哈” 说着，那男人也脱掉了身上的衣服，跨上了床，他分开女孩的双腿，跪在床上，抓住了惊恐的女孩的腰肢，让她无法挣脱，然后那男人把他的膝盖垫在文兰的屁股下面，扒开文兰的阴唇，用他的巨大阴茎对准女孩阴户中间的那条细小的缝隙，龟头伸进了她的阴唇里。
“啊”一声痛苦的尖叫，文兰这时才真正感受到强暴的痛苦，粗大的龟头将她的阴道扩张到极限，虽然只进入一点点，但给文兰带来的剧痛令她难以忍受。文兰的阴道相当狭小，而且此时还十分乾燥，那男人感到非常难以插入，但是他看到文兰那痛苦的表情，更是觉得欲火高涨，男人的阴茎一分一分向里进入，像打桩机的钻头慢慢钉入地底。
文兰的大小阴唇都不能合拢，露出里面粉红色的嫩肉，扩张到极限的阴道四周的肌肉在男人每一次全力插入时竟随着阳具向里卷进去，在阳具向后退时才跟着翻出来。文兰不仅感到下体撕裂般疼痛，更感觉到一股难以用言语表达的鼓涨感，令她感到忍不住的恶心，她拚尽了全身的力量左右扭动着臀部，竭力挪动身体想向后退缩，企图摆脱进入已经她体内的那个丑恶的东西。
但是那男人怎么可能让这个秀色可餐的美女逃脱，他抓住文兰，用力地把文兰的双腿分得很开，感觉到插入比刚才顺利一些，很快，那男人在抽送了几次阴茎后，他惊喜地发现他的龟头在女孩的阴道里遇到了阻挡。他俯下身，身体重重地压在她的身上，把脸凑到文兰的脸颊边，在她的耳根道：“原来你还是处女，马上我就要在你的男友面前破你的身，你很快就不再是女孩了。” 文兰也感到了阳具比刚才更加深入，她绝望地流着泪，摇着头求道：“不要，我不要。” 那男人一把扯住她的秀发，让她的脸对着自己，他喜欢看她流泪的样子，她越痛苦，他就感到越兴奋。
更多好看的文章：DOUWENS.COM
无法访问小说请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
那男人慢慢地将阳具抽出数分，然后再插入，每一次的抽动文兰都会紧张地瞪大眼睛看着他得意洋洋的脸，身体不由自主的绷紧。看着文兰紧张的表情那男人得意地淫笑起来，然后转向被牢牢捆绑在一边的方永健说：“好了，方警官，我的热身运动做得差不多，你看好，我要破你女朋友的处女身了。” 方永健无法用其它的方法来表示她心中的愤怒，只能号叫着把一口带血的唾沫向那男人喷去。
那男人看着绝望的方永健，淫笑着腰部发力，双手捏住文兰的乳房向后拉，文兰再次发出凄厉的尖叫声，她觉得插入她阴道内的不是阳具，而是一根烧红的铁棍，在她体内灼烧着，她不知道那棍子是否已经穿透了她最后的防线，但她知道今天是难逃劫难，肉体的痛楚与心灵的绝望交织在一起，她承受着对一个女人来说最痛苦的折磨。那男人挺起身子，双手抓住文兰的双乳，将阳具抽出几分，然后腰部向前全力一挺，阳具如同一枝铁棍一样凿开柔软的阴道壁向里挺进，终于突破了少女最后的防线，进入了她体内的深处。
文兰的身体突然挺直，开始痉挛，脚尖绷得笔直，犹如在跳巴蕾舞一般，她张大了嘴巴却如同哑了一样发不出声音来，身体的肌肉也因极度的紧张而绷紧。而那男人粗长的阴茎继续向里深入，然后再抽出来 一次次的冲击使文兰的身体也随着前后震荡，随着那男人阳具的进出，一缕殷红鲜血从阴道渗出体外，处女之血红得分外触目，渐渐染红了文兰洁白的大腿。
巨大的疼痛和耻辱感使文兰开始扭动着诱人的身体，竭力想摆脱进入体内深处的阴茎。她尖叫着，啜泣着，但是完全不能摆脱压在她身上逞凶的男人。文兰的阴道被那男人的阴茎一下下冲撞着，不由自主地蠕动起来，那男人觉得插入阴道的阳具似乎被一只小手紧紧握住，这只手一紧一松，不断地刺激着他，令他感到极大的享受。那男人在文兰的处女阴道里抽插的速度地不断地加快，文兰的哀鸣声渐渐微弱，全身无力地被压在那男人身下颤抖着，她失神的眼睛看着在一边几乎要发疯的男友，眼睛被泪水蒙住了，眼前一片朦胧。
那男人糟蹋了这个处女将近20分钟以后，终於在文兰的体内射精了。他慢慢地抽出沾满了处女血的阳具，长长吁了一口气，说道：“真爽” 文兰的下体已经一片狼籍，阴唇因为受到过度磨擦而有些红肿，女孩刚刚被蹂躏过的阴道仍然在微微痉挛着，鲜血混合着精液不断地从两片阴唇中间流出来。那男人用手指把文兰阴户上沾染的处女血和精液涂在正在抽泣的女孩的乳头上，得意地说：“小妞，刚才是不是觉得很舒服啊” 然后他把头转向一边的方永健说：“看着自己的女朋友被别人开苞感觉怎么样啊谁叫你不先搞她，结果送了个漂亮的处女给我享受。” 方永健的眼睛里布满了血丝，牙关紧咬，从牙缝里挤出两个字“禽兽” “你本来可以算艳福不浅了，你的女朋友有很少见的体质。” 那男人淫笑着继续说，“我刚才操你女朋友的时候，我感觉到她的身体非常敏感，兴奋起来，阴道还会大幅度收缩，可以让操这个婊子的男人爽得一塌糊涂。
不过很可惜，看来你是没有机会享受这种快感了。” 这个男人不顾气得要发疯的方永健，又转向正躺在床上哭泣的文兰，一边玩弄她的乳房，一边说：“小妞，你自己也没想到吧，你的体质其实是很适合让男人享受的那种，简直就是天生的性奴。其实你的体质还没有得到完全的开发，不过不要紧，这里有这么多男人，多操你几次，一定可以把你调教成一个完全的性奴隶的。” “做梦你这禽兽”文兰哭着骂他，“我不会屈服的。” “是吗” 那男人用双手的手指捏住文兰双乳的乳头，女孩马上忍不住发出了令男人们兴奋的呻吟声。
“这么敏感的体质，真想再操你一次。”那男人兴奋地说，“不过既然已经给你开了苞，也就不用急了，”那男人咧开嘴得意地淫笑起来，“反正接下来我可以想什么时候操你，就什么时候操你，想怎么操你，就怎么操你。现在就先让兄弟们享受享受吧。” 说着，他转向站在方永健身边手持电锯的那个男人，狞笑着接过那个男人手中的电锯，对他说，“你来好好享受享受这个漂亮妞吧。” 那个男人刚才就站在床边，近距离地欣赏了文兰被强奸失身的香艳场景，文兰温润的胴体和消魂的哀鸣早就让他心猿意马。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOＵWENS．COM)
他马上就淫笑着飞快地脱掉自己的衣裤，要去享受床上这个刚刚失身的美女。方永健的四肢都已经被折断，身体一点也无法移动，除了忍受着剧痛破口大骂什么也不能做，只能眼睁睁地看着自己的女友即将遭受第二次强暴。而文兰的双手被紧紧地捆绑在一起，脖子也被锁链和项圈束缚着，再加上刚才那个男人粗暴地夺走她的贞操也让她全身酸痛无力，除了哭喊着“不要”以外，可怜的女孩已经根本没有办法再反抗男人的凌虐，她只能无奈地听任那个男人把她压在身体下。
那男人的双手在文兰的乳房上、腰肢上不停地摩裟着，文兰扭动着身体想要躲避却无济于事，那男人的手指揉搓着文兰的乳头，乳头上传来的一阵阵酥痒感觉使文兰的身体不由自主地微微发抖，她的身体也渐渐地瘫软了下来。在女孩徒劳的挣扎中，那个男人的龟头探进了她的阴道口里。阴道被侵入的感觉让文兰全身象筛糠一样抖动起来，美女律师想起刚才被强暴失身的耻辱，痛苦地抽泣着。
而那男人一边把阴茎继续慢慢地插进文兰的身体里，一边继续揉搓着她的双乳和乳头，玩弄着女孩性感的胴体。正当文兰哭喊着被那个男人蹂躏时，她突然听到了电锯启动的噪音和方永健的惨叫声。文兰转过头去，却看见给她开苞的那个男人正拿着电锯把方永健的手指和脚趾一根根锯掉，方永健的血液随着锯齿的转动而喷溅在那男人的脸上和身上，使他显得更加狰狞。
“不要”被男人压在身下的文兰哭喊起来。那男人淫笑着看了看她，残忍地把电锯移向方永健的下身。在方永健撕心裂肺的惨叫声中，他的生殖器被电锯锯烂了。方永健昏死过去，血水从他的双腿之间喷了出来，那男人得意地狂笑着看着血水滴在他的身上。“不”文兰惨叫着挣扎着，想要摆脱压在她身上的男人，但是那男人牢牢地抓住她的身体，她根本挣脱不了。
而且她扭动身体的时候，那男人已经深深地插入她阴道的阴茎反复摩擦到她的左右阴道壁，文兰那格外敏感的身体马上产生了一种奇妙的感觉，使她的阴道不由自主地收缩着。刚刚眼看着自己的爱人被阉割的女孩痛苦地号哭着，而压在文兰身上的男人却发现这个女孩初经人事的身体确实非常敏感，变本加厉地左右摇晃着阴茎，更加用力地插进文兰的阴道深处。
正当文兰为在一旁遭受酷刑折磨的男友而哭泣时，那男人的龟头用力地顶到了她的子宫口。刚才文兰失身的时候，因为她的阴道太紧，那男人的阴茎没能插到最深处。现在，女孩身体里最敏感的地方第一次被侵犯的强烈刺激使文兰全身酥麻，文兰忍住了没有在那些男人面前发出呻吟声，但是她却无法阻止自己的阴道因为突然受到刺激而收紧，包裹住那个男人的阴茎。
正在强奸文兰的男人感受到了女孩身体的反应，更加兴奋地在她的阴道里抽插起来。文兰奋力地挣扎起来，但是她的双手被捆绑着，脖子上的项圈也被用铁链固定在床头的铁环上，根本无法从她身上那个男人的凌辱中挣脱出来。那个男人在文兰性感的身体上不停地发泄着，这个美女律师只能哭泣着，任由自己赤裸的身体随着那男人的冲撞而一下一下地起伏。
虽然文兰不停地抗拒着那个男人的凌辱，但是她天生敏感的体质却使她的身体不由自主地迎合着那个男人。男人的阴茎在文兰温暖潮湿的阴道不停地抽插着、摩擦着女孩的阴道壁，文兰的阴道也随着那男人阴茎的抽插而不停地收缩着，一下一下地箍紧那个男人的阴茎，让那个男人享受到了强烈的快感。十多分钟以后，那个男人在文兰的哭声中，把精液直接射进了她的子宫里，这才依依不舍地放开了这个漂亮女孩。
那男人从文兰的身体上站起身来，淫笑着看着一滴精液正从文兰的阴道口慢慢地滑落下来。而文兰赶紧把头转向一旁的方永健，她看见全身是血的方永健已经醒了过来，正牙关紧咬、双眼通红地看着刚从文兰身上起身的那个男人。文兰知道方永健看到了自己刚才被那男人强暴的样子，不由得悲伤地哭了起来。“哭什么呀，小美人。” 刚才糟蹋了文兰的处女身的那个男人得意洋洋地说，“是不是被操得太爽了” 那男人正蹲在方永健面前，一只手伸在一个口袋里，一边抓着什么，一边继续说：“你是天生的淫娃体质。
刚才我给你开苞的时候，因为太疼，你还不是很敏感。刚才那次你已经被操得有点兴奋了吧。等下我们会一个一个操你的，把你操到高潮，让你兴奋个够。” 那男人一边羞辱着文兰，一边把手从口袋里拿了出来，他的手上戴着一个橡胶手套，抓着一把粗盐。那男人把这把粗盐狠狠地按在方永健双腿之间，在阉割留下的伤口上用力涂抹着。方永健的全身一阵抽搐，牙关紧咬，脖子上青筋爆出，头上汗如雨下，他强忍着粗糙的盐粒侵蚀伤口的剧痛。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
“好好给你消消毒，现在我们还不希望你死，我们还没让你受够罪呢。” 男人一边残忍地涂抹着，一边恶狠狠地对方永健说，“看见女朋友被别的男人操很不爽吧接下来还有一场好戏要让你好好欣赏欣赏呢。” 说着，他站起身来，朝旁边的另外一个男人打了个眼色，那个男人心领神会地和他一起走到床边。一个男人解开文兰的项圈上那根铁链，另一个男人把已经被凌辱得手脚绵软无力的女孩拦腰抱了起来，男人们抱着文兰走到方永健的面前，把文兰面朝下放了下来，女孩的身体躺在方永健的两条大腿上，双臂双腿无力地垂在地上。
一个男人解开她被捆绑着的双手，把她的双臂反剪到背后，然后重新用手铐铐了起来。另一个男人则狞笑着对已经说不出话来的方永健说：“刚才给你女朋友开苞的时候，你离得太远，看得不够清楚。所以现在我们就在你的腿上给你女朋友的另外两个洞开苞，就在你的眼前操她，让你看得真真切切。哈哈哈。” 方永健已经连斥骂的力气都没有了，而文兰却因为不愿意在爱人的身上受辱而勉强挣扎起来，但是她最后的微弱挣扎被男人们轻易地制服了。
夺走文兰贞操的那个男人站在她的身后，分开她的双腿，双手抓住她充满弹性的屁股。而另外那个男人则强行给文兰戴上了一个橡胶的口交球，然后双手抓住她的脸颊，把她的头抬了起来。两个男人几乎是同时开始凌辱这个可怜的女孩。不过一个男人的阴茎很容易地就穿过口交球中间的孔插进了文兰的嘴里，龟头顶在美女温软的舌头上。而另一个男人却碰到了阻碍，文兰的肛门比她被开苞前的阴道口还要窄小，那男人刚勉强把半个龟头塞进她的肛门里，女孩被口交球和阴茎填满的嘴里就已经疼得发出“唔唔”的惨叫声，她的身体和头也拼命晃动起来想要挣脱那男人的魔掌。
两个男人用力制服了女孩的挣扎，文兰身后的男人毫不怜香惜玉地继续用力把阴茎插进她的肛门里，文兰的肛门用力夹紧，想要抗拒阴茎的粗暴侵犯，但是却完全无济于事，那男人双手抓着女孩拼命摇晃的屁股，看着自己的龟头一点点地把女孩的肛门撑大到了极限，终于，文兰的肛门被撑得撕裂了。在文兰含糊不清的惨叫声中，那男人的龟头完全侵入了女孩从来没有被侵犯过的娇嫩肛门里，肛门裂开的伤口里沁出的血滴染红了这个男人仍然在不断推进的阴茎。
文兰疼得几乎昏死过去，她的肛门却仍然下意识地夹紧着，紧紧包裹着那男人的阴茎。那男人得意地拍打着女孩的屁股，在一下又一下清脆的拍打声中，那男人的阴茎开始飞快地在文兰的肛门里抽插起来。而另外一个男人的阴茎这时正在文兰的嘴里抽插着，每次抽插，他腥臭的龟头都会在文兰的舌头上摩擦着。那男人一边享受着文兰潮湿温暖的口腔和她的软玉香舌，一边得意地说：“都说律师的嘴巴和舌头厉害，果然不错，操起来真爽。” 文兰的双手被反绑，无力反抗，嘴里戴着橡胶口交球，牙齿也无法咬到这个男人的阴茎，只能无奈地忍受这样的侮辱。
那男人得意地在文兰的嘴里抽插了一阵以后，很快就把精液射在文兰的嘴里，白浊的精液从文兰的嘴角溢了出来，在她的嘴角到下巴的地方留下了痕迹。于是，另外一个男人走了过来，把他的阴茎插进了文兰的嘴里抽插了起来。这个男人的阴茎比前一个要长，他的龟头可以直接顶到文兰的喉咙口，让文兰感觉到窒息、恶心。文兰不得不主动用舌头缠绕、包裹着那个男人的阴茎，以减缓他的阴茎的冲击。
那男人得意地一边享受着这个美女律师的口舌服务，一边摩挲着她的秀发和香肩。这样凌辱了她几分钟以后，那男人猛地把阴茎插进文兰的嘴里，龟头顶在她的喉口，把滚烫的精液全部直接喷进了女孩的喉咙里。肮脏腥臭的精液呛得文兰不住地咳嗽起来，但是大多数精液已经被吞了下去。就在这个男人射精之前，文兰身后的那个男人也已经把精液射进了这个饱经摧残的美女的身体里。
那两个男人解开了口交球，放开了文兰的身体。文兰从方永健的腿上滑落到了地上，她已经被糟蹋得遍体鳞伤，乳头已经被蹂躏得肿了起来，失身的鲜血混合着精液从阴道里不停地流出来，肛门也撕裂出血，同样有白浊的精液从她的肛门里流出来，嘴角也不停地流出混合着精液的口水。身体的疼痛和心理的恶心让文兰悲伤地哭了起来，她知道，自己的身体的每一寸都已经被这些男人玷污了，原本应该奉献给爱人的纯洁身体上已经再也没有干净的地方了。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
那个刚刚肛奸过文兰的男人在她身边蹲下身来，抓住她的头发，把她的头抬起来，让文兰看着方永健双腿之间那个血淋淋的伤口，对她说：“小婊子，看清楚，你的男人已经是太监了。不过不用担心，我们这里有的是强壮的男人，以后我们会好好地调教你，把你操得舒舒服服的。” “不不要” 文兰虚弱无力地哭喊着。“光是操你还不够，我们还要你给我们生个孩子。
这么多男人轮流操你，你很快就会怀孕的。哈哈哈。你要怪的话就怪自己为什么选了个卧底做男朋友吧。” 那个男人看着绝望的文兰，恶狠狠地继续说，“我们不会杀掉你的男朋友，我们会锯掉他的手脚，把他象狗一样养着。我们要让他看着她的女人挨操，看着他的女人给别的男人生孩子。而且我们的兄弟当中还有不少同性恋和双性恋，你男朋友的屁眼也就有用处了。” 那男人放开文兰的头发，另外几个男人马上架起文兰，把已经无力挣扎的女孩重新拖到她失身的那张床上。
被男人们架着的文兰看到另外几个男人正挥舞着电锯，在方永健的惨叫声中锯断他的手臂，但是她除了号哭流泪，什么也做不了。文兰被放在那张床上，一个男人马上就压在她的身上，把她的双腿高高举起，分别放在自己的双肩上，然后那男人的阴茎插进了文兰的阴户里。文兰虽然已经不是处女，但是刚刚失身的女孩只有两次被强暴的经历，阴道仍然非常紧窄，那个男人的阴茎只插入了三分之一就被阴道壁牢牢裹住。
于是那个男人用双手揉搓文兰的酥胸，还特地用手指掐捏她双乳上那对粉红色的乳头。乳头遭到刺激的感觉让文兰敏感的身体颤抖起来，女孩的身体不由自主地渐渐酥软下来。那男人感觉到文兰的阴道口似乎也正在慢慢地一点点张开，他的阴茎似乎可以渐渐插进女孩的阴道里面更加深的地方。那男人一边用力地把自己的阴茎向文兰的阴道深处推进，一边更加得意地用双手和手指玩弄着文兰的乳房和乳头，在文兰的哭泣声和徒劳的挣扎当中，那男人的阴茎一点点插进了女孩紧窄的阴道里，那男人感觉到，文兰的阴道正在微微蠕动，并且开始分泌出体液，他的阴茎感觉越来越潮湿。
那男人用双手抓住文兰丰满挺拔的双乳，用力揉搓着，同时，他还微微摇摆身体，在文兰的阴道里抽插了起来。男人的阴茎轻轻地磨蹭着文兰娇嫩的阴道壁，胸前和阴道同时受到刺激的感觉使文兰敏感的身体越发兴奋起来，虽然文兰仍然哭喊着试图挣扎，抗拒着那个男人在她身体上的肆虐，但是在那个男人的凌辱中，文兰的身体变得越来越热，呼吸变得越来越急促，她的乳房和乳头都已经微微涨大，阴道一点点张开，同时分泌出越来越多的液体，润滑着那个男人的阴茎，让他插入女孩的阴道深处。
那男人用力地在文兰的身体里推进着，他的龟头很快就顶在文兰的子宫口上，而这样的刺激使文兰终于忍不住发出了呻吟声。虽然文兰马上就咬紧牙关，不再发出呻吟声，但是她的身体还是微微颤抖起来，随着那男人阴茎的抽插磨蹭着她的阴道和顶撞着她的子宫口，文兰的阴道也开始本能地一下一下地收缩起来。那男人感觉自己的阴茎似乎是被吮吸着、挤压着，不由得大声叫了起来：“这妞操起来实在太爽了” 而这样极度的快感让这个男人没能坚持多久就忍不住在文兰的身体里射了精。
这个男人离开文兰身体以后，马上就有另一个男人分开文兰的双腿，紧接着把阴茎插进了她的阴道，而这时，另外十几个男人也已经围住了文兰，他们一边淫亵地欣赏着这个性感的美女律师痛苦地被轮奸，听着她绝望的惨叫声和哭喊声，一边轮流享受着文兰敏感的身体，用这个女孩性感诱人的身体发泄着他们的兽欲。文兰的哭喊声、男人们的淫笑声、电锯的噪音、方永健的惨叫声混合在一起，勾勒出一幅暴虐残忍的画面 文兰又被这十几个男人轮奸了四十多次，那些男人们玩弄着她的乳房和身体，把他们的阴茎插进她的阴道和肛门里抽插着，蹂躏着文兰敏感的身体。
虽然文兰一直用尽所有的力气抗拒着那些男人，并且强忍着几乎没有在那些男人的蹂躏中发出呻吟，但是还是无法逃脱被轮奸的悲惨命运。当最后一个男人在文兰的身体里泄欲以后，她已经满身是汗，昏了过去。不知过了多久，肛门的一阵剧痛把文兰从昏迷中唤醒了，她发现自己正跪在另外一间牢房的地上，屁股高高地撅着，一个男人正跪在文兰的身后，双手抓着她的屁股摇晃着，男人的阴茎正插在她的肛门里不停地抽插，而旁边还有好多男人淫笑着看着文兰被肛奸。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS.COM)
那男人粗暴地折磨着文兰的肛门，文兰疼得惨叫起来。而这时，她听到一个熟悉的声音发出的惨叫声，文兰向着声音传来的方向转过头去，却看见牢房的另外一个角落里，方永健正俯卧在地上，他的双臂双腿都已经被锯掉，伤口上包着的厚厚的绷带已经被鲜血染红了。一个大汉正压在方永健的身上，那个大汉的阴茎插在方永健的肛门里，正在鸡奸他。
肛门被侵入的疼痛和被同性强奸的耻辱感使方永健不停地惨叫着。肛奸文兰的那个男人和鸡奸方永健的那个男人几乎同时把精液分别射进了这对命运悲惨的情侣的身体里。而瘫倒在地上的文兰马上又被另外一个男人翻过身来，那个男人把文兰赤裸的身体抱在自己怀里，站起身来，然后坐在离开方永健不远的一把椅子上，让文兰面对着他坐在他的身上。
那男人用一副手铐把文兰的双手反铐在她的背后。然后那男人从椅子下面取出一个针筒，把针头扎进了文兰的屁股里面。文兰觉得臀部一阵疼痛，惊呼起来。“别害怕，只是给你打一针。” 那男人把针头从文兰的臀部拔了出来，然后把空的针筒拿到文兰的眼前，继续对她说，“知道刚才给你打的针是什么吗那是强力春药，再过一会，你就要在你男朋友面前发骚了。” “不不” 文兰听到那男人的话，拼命挣扎起来。
“不要乱动，你跑不掉的。” 那男人赶紧抓住文兰的身体。他用左手取下针筒上的针头，把针筒扔在地下，然后用右手抓住文兰的右乳房，把针头扎在文兰的乳房上。文兰的乳房被扎出了血，她疼得哭了出来。“不要哭了，马上你就会很舒服的。” 那男人淫笑着把一个羊眼圈套在自己的阴茎上，然后他分开文兰的双腿，一边把阴茎插进文兰令男人们神魂颠倒的阴道里，一边继续对女孩说，“春药应该已经发作了，你就乖乖地发骚吧。” 那男人的阴茎插入文兰的阴道深处，阴茎上羊眼圈的软毛刷过文兰敏感的阴道，刚被肛奸折磨得疼痛不已的女孩顿时感觉到一阵莫名的快感，身体突然绷直，微微颤抖起来。
刚被鸡奸的方永健趴在地上，痛苦地咆哮着，但他只能无奈地看着自己的女友被另一个男人强暴。那男人听着方永健的哀嚎声，一边淫笑着玩弄着文兰的乳房，一边慢慢地在她的阴道里抽插着，羊眼圈的软毛不停地磨蹭着文兰阴道里敏感的部位。文兰被刺激得全身颤抖起来，这种刺激是她所从来没有经历过的，文兰试图象之前那样压抑住自己敏感身体的兴奋，但是她却觉得这样的努力变得越来越困难。“这一定是春药的缘故。” 文兰流着眼泪痛苦地这样想。
正在文兰努力要集中自己的意志克制住身体里愈来愈强的兴奋感觉时，那男人淫笑着把阴茎插进了文兰的阴道深处，当羊眼圈的软毛刷过女孩阴道里最敏感的部位时，文兰的身体猛地伸展开来，她的心脏剧烈地跳动着，无法自控地发出让人心动的呻吟声。“不，我受不了了。” 文兰觉得自己的理智已经无法抗拒这样强烈的感官刺激，“这该死的春药。
我，只能投降了。” 在文兰的呻吟声中，她的抗拒崩溃了，文兰的那双性感的长腿不由自主地缠绕在那男人的腰间，她的阴道也更加剧烈地收缩着，变得更加湿润。那男人的脸上浮现出了淫亵的表情，忍不住哼出声来，更加用力地在文兰的阴道里抽插起来。那男人在文兰剧烈蠕动的阴道里抽插了一阵以后，文兰的皮肤上渐渐浮现出了红晕，她的呼吸加快，全身出汗，肌肉紧张，眼前开始变得不清楚起来，听觉也越来越模糊。
方永健看着文兰身体的反应，绝望地呼喊着他女友的名字，希望能够在春药的药力当中唤回文兰的神智。文兰没有对方永健的呼喊作出回应，而那个男人却听见了他的喊叫，那男人抱着这个性感的赤裸女孩站起身来，打开了文兰手腕上的手铐，女孩的双手刚一恢复自由，就本能地抱紧了这个男人。这个男人抱着文兰，走到方永健的身边，他得意地把文兰放在方永健的背上。
在方永健悲惨愤怒的吼叫声中，那男人继续享受着文兰阴道的包裹和蠕动所带来的快感。在男人的阴茎和羊眼圈的反复刺激下，文兰敏感的身体却作出了更加强烈的反应。她满脸潮红，双眼紧闭，用娇媚的声音不时地发出诱人的呻吟声，她的阴道里更是不停地分泌出液体润滑着那个男人的抽插。敏感的身体产生的强烈快感已经征服了文兰，使她沉溺在本能的欲望当中，彻底失去了对自己神智的控制。
作者讲：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(ＤOUWENS．COM)
那男人感觉到文兰的阴户抖动起来，然后她阴道的蠕动也变成了痉挛。在文兰的呻吟声中，那男人更加兴奋地在文兰阴道的紧密包裹里面抽插着自己的阴茎，而文兰也显得越来越兴奋，她已经对方永健的呼喊声充耳不闻。在那男人得意的抽插中，文兰仰起头，发出一连串让人心猿意马的呻吟声，她的阴道突然一下子收得很紧，把那男人的阴茎包裹得动弹不得，男人的龟头正顶在文兰的子宫口，他感觉到文兰的子宫口也不停地一下下收缩着，挤压着他的龟头，男人终于忍不住把精液射进了文兰的子宫里。
这男人知道这个美女律师已经达到了人生中的第一次性高潮，他得意地抱着文兰的身体，淫笑着对她说：“你可要记住哦，可是我让你第一次品尝到了高潮的滋味。” 而文兰这时已经完全失去了理智，她全身酥软，满脸通红，紧闭着双眼，娇媚地呻吟着，她的四肢紧紧缠绕着这个刚刚强暴了她的男人，她的阴道仍然包裹着男人的阴茎蠕动着。
那个男人淫笑着对方永健说：“你女朋友可真骚啊，玩起来好舒服。” “不不” 方永健红着眼痛苦地嘶吼着，“是你们这些畜生给她用了药” “嘿嘿，是吗” 那男人把阴茎从文兰的阴道里退了出来，扯开她的四肢缠绕，站起身来，继续对方永健说，“马上你就可以近距离欣赏你女朋友的发骚表演了。” 这时，另外一个同样在阴茎上戴着羊眼圈的男人走到了文兰和方永健身旁，他淫笑着跪在文兰面前，分开文兰的双腿，把他的阴茎连同上面的羊眼圈一起插进了文兰敏感的身体里面。
文兰的身体这时正在渐渐地从性高潮的兴奋中平静下来，这个男人的阴茎插入又刺激得她的身体微微颤抖起来。在文兰的轻声呻吟和方永健愤怒的咆哮当中，那男人得意地在文兰的阴道里抽插起来，羊眼圈的软毛又开始在女孩极为敏感的部位上摩蹭起来。文兰的身体刚刚经历过性高潮，身体里的兴奋还没有完全退去，在软毛的反复摩刷中，文兰的阴道马上就又开始了收缩。
而那个男人却淫笑着玩弄着文兰的身体，他一感觉到文兰的阴道开始收缩，就停止了抽插，并且把阴茎退到阴道口，用羊眼圈的软毛轻轻磨蹭着女孩已经充血膨胀的阴蒂，等文兰的身体略微平静一点，那男人就把阴茎再伸进文兰的阴道深处抽插起来。这样反反复复好几次以后，文兰被那男人折腾得神智错乱，女孩本能的欲望被那男人唤醒，在她敏感的身体里燃烧起来，但是却无法得到满足。
文兰的身体越来越兴奋，她用颤抖的声音呻吟着，本能地用手臂牢牢地勾住这个男人的脖子，她的双腿也紧紧盘在那男人的腰上，用身体迎合着那个男人阴茎的抽插。那男人感觉到文兰的身体缠绕着自己，他淫笑着继续用时而抽插，时而退出的节奏挑逗着文兰敏感的身体，让这个女孩在本能的欲望中沉沦得越来越深。在这个男人的玩弄下，文兰已经呼吸急促，香汗淋漓，全身绯红，不停发出勾人心魄的呻吟声，她的阴户里已经体液泛滥，女孩身体所分泌出来的体液随着那男人阴茎的抽插一点一点地从她的阴户里面渗出来，然后滴落在文兰身下的方永健的背上。
那男人在文兰的身体里抽插着，又把头凑到文兰的耳朵边，一边朝着文兰的耳朵吹气，一边对文兰说：“想不想要” 在那男人的挑逗和玩弄下，文兰的理智早就已经被她自己的本能所压倒，加上那男人向着女孩的敏感部位耳朵吹气更是让文兰无法控制自己，她神情迷乱地闭着双眼，在那男人的抽插中全身颤抖着轻声呓语：“要” “要什么呀” 那男人淫笑着停下了抽插，把被紧密包裹着的阴茎稍稍退出文兰的阴道，继续对女孩说，“是不是要我操你啊” 男人的阴茎停止抽插以后，强烈刺激的突然消失使文兰的阴道剧烈痉挛起来，她的身体颤抖着，手脚甚至开始微微抽搐，在身体里欲望的驱使下，这个曾经连在这些男人面前呻吟都不愿意的美女律师抛弃了一切尊严、一切羞耻，不顾一切地呜咽着：“要要你操我” 在方永健绝望的怒吼声中，那男人得意地又把阴茎插进文兰的阴道深处抽插起来，用羊眼圈上的软毛摩擦着文兰敏感的阴道。
在文兰毫不压抑的婉转呻吟声中，那男人又凑在她的耳边，一边吹气一边说：“想不想我操得你舒服” 文兰的身体被一波又一波潮水般的快感所淹没，她已经连话都说不出来了，她只能一边呻吟着，一边用力点着头。“那就要乖乖地听话。” 那男人淫笑着命令他身下意乱情迷的文兰，“把眼睛睁开，头朝左面转。” 文兰呻吟着睁开双眼，把头转向一边，却看见另外一个男人正跪在地上，那男人勃起的阴茎正在文兰的眼前跳动着。“用嘴巴好好伺候一下主人。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(ＤOＵWENS.ＣOM)
文兰身上的那个男人一边把阴茎插在女孩的阴道里继续抽插着，撩拨着女孩敏感的身体，一边对她说，“你让主人舒服了，我也就让你舒服。” 文兰用失神的双眼看着自己眼前那支丑恶的阴茎，阴茎上的恶臭唤醒了文兰残存的理智，她犹豫着，没有任何动作。文兰身上的那男人看到文兰的犹豫，淫笑着再一次停下了抽插，他对文兰说：“如果想要我把你操得舒服，就赶快用你的舌头去伺候主人。” 阴道里男人阴茎的抽插又停止了，文兰的呼吸变得更加急促，她的阴道剧烈地蠕动着，身体也颤抖着微微痉挛起来。
本能的欲望摧毁了文兰最后的理智，这个美女律师马上就急不可待地伸出舌头，开始舔舐着眼前这个男人肮脏的阴茎和龟头，那个男人看着这个美女终于被欲望所征服，他满意地把自己的阴茎又插进了文兰的阴道里面抽插了起来。方永健眼看着自己曾经清纯矜持的女友在自己的眼前毫无羞耻地主动为另一个男人口交，痛苦地号叫着直用头撞地板，但是方永健的四肢都被割掉，而且还遭受了酷刑，已经没有多少力气，他只是把自己的额头撞得肿了起来。
文兰这时候已经看不见也听不见方永健的痛苦表现，那男人的阴茎在她阴道里面猛烈地抽插着，羊眼圈上的软毛不停地刺激着文兰敏感的身体上最敏感的部位，文兰已经大脑一片空白，她的身体完全被本能的兴奋所控制着。文兰用她的双唇包裹住了面前那个男人的阴茎吮吸着，用她的温软香舌舔舐着他的龟头，同时还断断续续地呻吟着。那个男人一边享受着文兰柔软湿润的嘴唇和舌头包裹、吮吸着自己阴茎的销魂感觉，一边抓住旁边的方永健的头发，把他的头转过来，让方永健亲眼看着文兰正在主动用嘴唇套弄着他的阴茎。
在方永健歇斯底里的吼叫声中，那男人满足地把精液射进了文兰的嘴里，当那男人把阴茎从文兰的嘴里抽出来的时候，残留的精液从他的阴茎上滴落在方永健的脸上，而还有几滴精液混合着文兰的口水也从文兰的嘴角滑落下来，一样落在了方永健的脸上。眼看着自己的女友在自己的背上被别的男人轮奸到性高潮，还主动给别的男人口交，方永健已经气得快要发疯了，有鲜血从他的鼻孔里滴落了下来。
而文兰身上的那个男人看到文兰已经主动给男人口交，得意地淫笑着加快了自己的阴茎在文兰的阴道里抽插的节奏。文兰的阴道这时候已经湿透了，正紧紧地包裹住那个男人的阴茎和羊眼圈不停地震颤、痉挛着。那男人享受着身下的性感女孩的敏感的身体，男人的龟头不停地冲击着文兰娇嫩敏感的子宫口，他阴茎上羊眼圈的软毛也疯狂地摩擦着女孩的阴道深处。
在文兰疯狂的呻吟声和呜咽声中，她的阴道再一次急剧收缩，完全包裹住了男人的阴茎，她的子宫口也再次包裹着男人的龟头蠕动着，接受着男人的阴茎里喷射而出的精液。这一次，文兰的性高潮比前一次更加强烈，她呼吸急促，全身火热，她的身体颤抖着，四肢紧紧地环绕着这个男人的躯体，似乎完全不记得这个男人是强奸她的恶棍。男人满意地感受着自己的精液喷涌而出，注入身下这个性感的美女身体里，他淫笑着抱起怀里这个仍然沉浸在性高潮的快感中的赤裸身体，把文兰放在方永健的身边，把自己的阴茎从文兰还在不停蠕动着的阴道里抽了出来，然后他站起身，把文兰翻过身来，把她的双手重新用手铐反铐在背后。
方永健可以清楚地看见文兰仍然神智不清地全身颤抖着，更可以看见有浑浊的精液正从文兰颤抖着的阴户里面慢慢地渗出来。方永健只觉得嘴里涌起一阵血腥味，他张开嘴，吐出了一口鲜血。“怎么样，我就说你的女人是个骚货吧。” 这个男人站起身来，喘息了一阵以后对方永健说，“被我们操的时候，简直比妓女还骚。” 这男人看着一句话也说不出来的方永健得意地淫笑着，刚才的强暴让文兰达到了性高潮，也消耗了这个男人的不少体力，他喘息着又坐在地板上，看着面朝下躺在地上的文兰，又一边伸手过去拨弄着文兰的乳房，一边说：“小妞，刚才的高潮舒服吗只要你乖乖听话，以后我们还会继续让你高潮的。” 文兰的身体这时正从高潮的快感中平静下来，理智又重新控制了她的身体。文兰听到这男人的话，想到自己居然是在被强奸的时候达到人生中第一次和第二次性高潮，不由得羞辱地哭了起来。“畜生你们这些畜生” 方永健愤怒地吼叫起来，“是你们给她用了药她才会这样的” “真的是因为药吗” 那男人更加得意地淫笑起来，他伸出手，从文兰的乳房上拔出那支刚才扎进去的针头，把针头放在文兰眼前，继续对她说，“你仔细看清楚这支针头。” 文兰带着眼泪看着那男人拿着针头在她的眼前转动着，突然，文兰像是看到了什么，她睁着她的那对大眼睛，不可置信地看着那男人手里的针头，用颤抖的声音说：“这难道” “对，就是这样。” 那个男人淫笑着对文兰说，“现在明白刚才你会发骚到底是因为什么了吧。” 文兰的表情和眼神都呆滞了一会，她忽然放声大哭起来，而房间里所有的男人却都淫笑起来。
“笑什么你们笑什么” 方永健大声吼叫着，同时他的心里也感觉到了隐隐的不安。“你也看看清楚吧。” 那男人把那支针头放在方永健的面前。“怎么了” 方永健朝着那支针头拿了一会以后对那个男人说，“没什么特别的啊。” “哦，是我不好，应该把它转过来的。” 那男人说着，把针头的尖端转向方永健，“现在看见了吧这支针的针头是封死的，根本就不能用来注射。
也就是说，刚才我们根本没有给你女朋友注射春药。她刚才被操得发骚、高潮都是因为她本来就是个淫娃荡妇，我们只是开发出了她的本性。哈哈哈” “不不” 方永健无法接受这个男人说的话，在文兰羞愧而绝望的号哭声中，在男人们淫亵的狂笑声中，他还抱着最后一丝希望吼叫着，“她不会这样的，她不会这样的。你们一定是调了包，换了一支针。” “傻瓜，这根针一直扎在你女朋友的奶子上，你问问她我们有没有调包啊。” 那个男人得意地看着彻底绝望了的方永健继续说，“你都已经是太监了，以后让你女朋友高潮就是我们的事情了。
放心吧，我们一定会把你女朋友操得舒舒服服的，你就好好用你的屁眼伺候好主人们吧。” 那个男人抓起文兰的头发，把她的脸扭向一边，让她看着一台显示器的屏幕上正在播放着文兰刚才被这个男人强奸到性高潮和她在迷乱中主动为另外一个男人口交的场面。录像中，爱人痛苦的号哭声让文兰羞愧不已，她知道，即使是自己真的被注射了春药以后，在方永健的背上被强奸到性高潮都会让方永健感到无比地耻辱和痛苦，更别提她实际上并没有受到春药的影响就被那个男人的阴茎所征服会给方永健带了多么具有毁灭性的打击。
自从落入这些男人的魔掌，文兰就尽力压抑着自己的敏感体质产生的兴奋，但是她却还是落入了那些男人的假春药陷阱，在找到了对自己解释的借口，放弃了意志的抵抗以后，她天生就极度敏感的神经让她的身体无法压抑地兴奋起来，最后完全被那些男人所挑逗起来的欲望所控制。看着一旁痛苦不堪、甚至口吐鲜血的方永健，文兰流着眼泪，痛苦地哭泣着为自己和爱人的命运黯然神伤。
这时房间里其他的男人们淫笑着扑向文兰，她的阴道和肛门都被男人的阴茎粗暴地插入，文兰敏感的体质又让她的身体兴奋了起来。在方永健的怒吼声中，文兰不知是痛苦还是愉悦地轻声呜咽着，美女律师性感的身体不听使唤地颤抖着，承受着如同野兽般的男人们的一次次冲击 文兰就这样彻底地沦为这些男人的性奴隶，日夜供这些男人玩弄、发泄。
她被关在一间牢房里，右脚脚踝上戴着一个脚镣，连接着一条短铁链，铁链的另一头锁在牢房的一个角落里的一个铁环上，这样既可以限制文兰的行动，又不会妨碍那些男人用各种姿势凌辱她。三到四个男人们连续把阴茎插入文兰的阴道轮奸她，就可以让文兰不自觉地达到性高潮，所以那些男人特别喜欢玩弄文兰敏感的身体。而方永健也被关在这间牢房里，他的双臂双腿全被锯掉，只能俯卧在牢房的地上，他的脖子上戴着一个金属的狗项圈，项圈上同样连接着一条很短的铁链，铁链的另外一头锁在牢房另外一边的一个角落里的铁环上。
文兰和方永健可以清楚地看见彼此，但是被锁链束缚的他们无法接触到对方。而与此同时，那些男人们从搭载着田甜的那艘货船的大副那里得知，货船上的水手们轮奸田甜时，发现田甜流产了，这说明田甜被送上船时确实已经被这些男人轮奸得怀孕了。这样一来，那些男人愈加变本加厉地增加了凌辱文兰的次数，想要让文兰因奸成孕。那些男人们没有给文兰做绝育手术，文兰每天都会被十几个、甚至几十个男人轮流奸污，有的时候甚至还有很多黑人。
文兰的敏感体质让这个柔美的女孩吃足了苦头，那些男人的轮奸让她不停地兴奋，一次又一次地在性高潮中全身颤抖、痉挛，而那些黑人的巨大阴茎和长时间的奸淫更是好几次让她兴奋得昏过去。而方永健的四肢都被切割，只能很小幅度地移动身体，连想要自杀都不可能办到。方永健每天都要遭受那些男人中的同性恋的鸡奸，还要被迫看着曾经是自己女友的文兰被这些男人当作泄欲对象恣意凌辱。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOＵWENS．COＭ)
自从方永健亲眼看着文兰在自己背上被强奸产生性高潮，受到了精神刺激以后，就变得有些痴痴呆呆的，只有当他看到文兰在男人们的轮奸中达到性高潮的情景，唤醒了他内心最痛苦的回忆时，他才会发出歇斯底里的嘶吼声。方永健和文兰就象是生活在地狱当中一样，只能在这样生不如死的生活中苦苦煎熬着。每天这些男人们至少要在文兰的子宫里射三十次精，并且还在每天轮奸结束以后都会用橡胶阴茎把文兰的阴道塞住，不让精液从她的阴道里流出来，希望这样可以提高她的受孕概率，让文兰耻辱地怀上他们的孽种。
每天这些男人们轮奸文兰之前，都会用他们特制的一种试纸测试她有没有怀孕，如果没有怀孕，就会继续粗暴地奸淫她。这样的疯狂轮奸持续了二十多天以后，当一个男人检查试纸的时候，他终于看到了试纸上出现了代表怀孕的标志。“哈哈。这妞终于怀上了。” 这个男人兴奋地举起那张试纸给他的同伙们展示着说道。文兰听到那男人的喊叫声，她心里猛地一揪，绝望地哭了起来。
虽然自从文兰沦为性奴隶，被这些男人疯狂地轮奸的时候起，她就知道自己将不可避免地因奸成孕，怀上这些男人的孽种。但是当这一天真的到来时，这样残酷的现实仍然让文兰觉得无法承受，她只能用哭泣来平复自己心中的悲伤和绝望。“小美人，你就乖乖地等着大肚子吧。” 那个拿着试纸的男人转向文兰说，“嘿嘿，也不知道这孩子的爸爸是谁。” 这个男人一边说着，一边淫笑着跪在地上，分开文兰的双腿，正要象平时一样把阴茎插入文兰的阴道里面发泄，这时，另一个男人走了过来，阻止了这个男人。
“等等，不要再操这个小婊子了。” 另一个男人对正要再次强暴文兰的这个男人说，“当心象那些水手一样，把她操得流产了。” 那个男人只好站起身来，他看着文兰性感的乳房，纤细的腰肢和诱人的阴户说：“那难道就这样等着小婊子生孩子那也太浪费了吧。” “当然不会就这样放过她的。” 另外那个男人淫笑着蹲下身去，用双手抱住文兰的腰肢，把她翻过身来，接着又抓着她的腰向上提，让文兰用双手支撑着身体跪在地上，然后继续说下去，“虽然她前面的小骚穴现在不能操，但是她还有嘴巴和屁眼可以享用呢。
我们照样可以舒舒服服地操她。” 这个男人一边说着，一边跪在文兰的身后，用双手抱着文兰的屁股，把阴茎插进了文兰的肛门里面。由于平时那些男人大多插入文兰的阴道糟蹋这个女孩，她的肛门还是异常地紧密窄小，当那男人的阴茎插入的时候，强烈的胀痛和撕裂的剧痛让文兰忍不住惨叫起来。而刚才想要强暴文兰的那个男人也马上就跪在文兰的面前，用手抓住文兰的下巴，把他的阴茎插进文兰的嘴里，堵住了女孩发出的惨叫声。
这两个男人一前一后地在文兰的身体里面抽插起来，肛奸和口交虽然不能使文兰敏感的身体变得兴奋，但是那两个男人的阴茎猛烈地冲击着她的身体，还是让她觉得痛苦不堪。把阴茎插进文兰嘴里的那个男人在充分享受了她的温软唇舌以后，在她的嘴里射精了，这个男人的阴茎刚刚从文兰的嘴里抽出去，文兰还没来得及好好喘息一下，另外一支灼热的阴茎就又填满了她的口腔，文兰只好又再吮吸、舔舐着这支充满着欲望的阴茎。
而过了几分钟以后，另外那个男人也把精液射进了她紧窄的肛门和直肠里，那男人刚离开文兰的身体，在一阵剧痛当中，另外一个男人的阴茎又长驱直入地撑开了文兰的肛门，插进她的身体里面抽插了起来 那些男人们淫笑着轮流把阴茎插进文兰的肛门和嘴里，继续蹂躏着她，并且把他们的精液倾泻在文兰的身体里面。同时，还有几个同性恋也走进了这间牢房，他们看了看正在被男人们轮流玩弄的这个美女性奴，得意地开始轮流鸡奸一旁的方永健。阴茎插入肛门的疼痛唤醒了昏迷的方永健，他抬起头来，看到眼前文兰正在被轮流凌辱的场面，似乎想起了什么，突然圆睁双眼，发出了“嗬嗬”的怒吼声。这时文兰正跪在一个男人面前为他口交，那个男人听到了这吼声，他一边享受着文兰的舌头舔过他龟头的快感，一边轻蔑地对方永健说：“你不是想要收拾我们吗现在看着你的女人怀着我们的种，还在舔我的家伙，是不是觉得很生气” 说着这男人得意地用手捧起跪在他面前为他口交的文兰的脸颊前后摇晃着，以加快文兰的嘴套弄他阴茎的频率，同时继续对方永健说，“其实你不应该生气，你自己都已经是太监了，我们帮你满足你的女人，你应该感谢我们才对。” 这个男人一边看着文兰的嘴唇包裹着他的阴茎，享受着女孩双唇的吮吸，一边继续羞辱一旁正在被同性恋鸡奸的方永健“对了，你自己也在挨操，你倒是可以和你的妞比一比谁先让操你们的人射出来，哈哈” 在这个男人的淫笑声中，他浓稠的精液喷射进了文兰的嘴里和喉咙里，而文兰不得不咽下了这些肮脏腥臭的体液。
当这个男人把阴茎从文兰的嘴里抽出来以后，文兰依然机械地半张着嘴，等待着下一个男人的阴茎填满她的口腔，但是这次，却没有男人把阴茎塞进她的嘴里。文兰看到一个男人抱着另外一个赤身裸体的女孩走进了这间牢房，然后那男人把女孩放在地上。那个女孩比文兰稍微矮一点，全身上下到处都是凌虐的痕迹和白浊的精液，那女孩也拥有一对丰满性感的乳房，与文兰相比并不逊色。
那女孩一只手拿着一个跳蛋正按在自己的阴蒂上，那跳蛋不停地震动着，刺激着女孩敏感的阴蒂。在跳蛋的刺激下，女孩躺在地上，紧闭着双眼，不停地呻吟着扭动着身体，另一只手正抓着自己胸前的一只丰满挺拔的乳房用力揉搓着，她的阴道口都已经湿润了。“给你介绍一下。” 那个把女孩抱进牢房的男人对文兰说，“这个婊子名叫赵雪瑶，被我们开苞以后调教了几次，现在已经变成非常听话的小骚货了。” 说着，那男人走到赵雪瑶面前，用手抓住她按在自己阴蒂上的那个跳蛋，把跳蛋抓在自己手里。
赵雪瑶神情迷乱地睁开双眼，看到面前淫笑着的男人，赵雪瑶急不可待地伸出手向他乞求着：“主人主人请把把跳蛋赏赐赏赐给奴隶吧。” “小骚货，别急，”那男人抓着跳蛋晃动了几下，然后指着跪在地上的文兰对赵雪瑶说，“你去教这个新来的怎么用奶子伺候主人，教会她以后，主人会让你舒服的。” 赵雪瑶这才看到在她身边跪在地上的文兰，当赵雪瑶看到文兰胸前那对比她无不及甚而有过之的性感双乳时，脸上闪过一丝妒忌的神色，但是她马上就顺从地跪在那男人面前，用双手托起自己性感的双峰，向中间并拢，用乳房包裹住了那男人的阴茎。
而这时，另外一个男人也站在文兰的面前，他对文兰说，“乖乖地，跟着那个小骚货做，不要浪费了你的大奶子，用你的奶子好好伺候一下主人。” 文兰在男人的威逼下，也模仿着赵雪瑶的样子，用手托着她的那对充满弹性的乳房，把那男人的阴茎裹夹在她胸前深深的乳沟中，然后文兰学着赵雪瑶的动作上下摇晃着自己的身体，用双乳包裹着男人的阴茎，上下套弄起来。
阴茎被一对弹性十足的丰满乳房包裹着套弄的强烈刺激和看着美丽的性感女孩跪在自己面前为自己乳交的满足感让这两个男人很快就在这两个美女的乳沟里爆发了，腥臭的精液喷溅到了赵雪瑶和文兰的脸上和胸口，两个女孩性感的乳房上都沾上了不少精液。身体上沾满精液的赵雪瑶被一个男人抱在怀里，男人的阴茎从赵雪瑶的背后插进了她的阴道抽插起来，在赵雪瑶淫荡的呻吟声中，那男人抱着她走出了这间牢房，把赵雪瑶送到别处去供其他男人们享用。
而那个在文兰身上发泄了的男人满意欣赏着美女的脸上和乳房上沾染着自己的精液的这幅淫靡画面，他看见文兰粉红色的乳头已经几乎都被他的精液所遮盖，淫笑着说：“这样多象是草莓上蘸上了奶油啊，看上去就很美味的样子。” 这个男人刚站起身来，另一个男人又淫笑着站在文兰的面前，文兰只能无奈地用双乳包裹着这个男人的阴茎，她的身体又继续上下晃动起来 文兰被迫孕育着她身体里这个被轮奸而受孕的孽种，却还要用小嘴、肛门和乳沟代替阴道来满足这些男人的兽欲，继续充当着这些男人的发泄工具，过着生不如死的生活 就在那些男人发现文兰被他们轮奸怀孕的时候，田正东也终于来到了他的目的地。
田正东刚把卧底资料交给那些男人时，那些男人就告诉田正东，警方一旦发现田正东失踪和卧底身份暴露，一定会把这两件事情联系起来，可能会通过国际刑警组织全球通缉田正东，如果使用田正东的真实身份直接乘飞机去非洲，他有可能会在出入境或者转机的时候被当地警方逮捕，根本到不了非洲。所以，那些男人给田正东准备了一本足以乱真的假护照，并派了一个男人陪同田正东一起上路。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUＷＥNＳ.COＭ)
那个男人带着田正东用假护照先飞去香港，然后又从香港出发飞去希腊，再从希腊乘船偷渡到非洲大陆，又搭乘火车和汽车到了非洲西部。他们出发以后不久，那个男人就告诉田正东，他们已经抓到了卧底，确认了田正东提供的档案是真实的，所以他们会让田正东带走田甜。田正东对于警方的卧底因为自己所提供的档案而暴露身份并遭受这些男人残酷的折磨感到非常内疚，但是可以救回妹妹的希望让他怀着复杂的心情跟着那男人继续赶往非洲。
在途中，那个男人一直监视着田正东，不让他和任何人联系，并且完全控制着田正东的行动，为了救回田甜，田正东只能一路上忍气吞声地服从那个男人的命令。田正东和那个男人经过将近一个月的辗转，终于来到了那些黑人雇佣兵的营寨。在到达目的地的前一天，那些黑人雇佣兵派了一辆越野车来迎接那个男人和田正东，司机告诉那个男人，他离开营寨的时候，看到田甜刚刚被送到他们的营寨里。
田正东一想到那些黑人会怎样蹂躏他娇小纤柔的妹妹就心如刀绞，他催促那个司机尽快赶到那些黑人的营寨去救回田甜，但司机告诉田正东，在非洲的丛林里车根本开不快，一天的车程已经是最快的了。于是田正东只能忧心如焚地坐了一天的车才进入那些黑人雇佣兵的大本营。越野车从正在训练的很多雇佣兵面前驶过，最后停在一座小楼面前，司机示意田正东和那男人下车。
那个男人用非洲土语对那幢小楼门口的两个卫兵说了几句话以后，就带着田正东走进了那幢小楼。他们来到二楼的一个房间门口，那男人敲了敲门，里面传来了土语的问话声，那男人隔着门和里面的人对答了几句以后，那扇门打开了。那男人带着田正东走进了房间。田正东看到房间里除了两个荷枪实弹的黑人士兵以外，还有两个黑人正抱着一个全身赤裸的女黑人，同时把阴茎插进她的阴道和肛门里抽插着，那女人似乎已经昏了过去，只是闭着双眼，软绵绵地任由那两个黑人蹂躏着，在一旁的沙发上还躺着一个黑人女孩，看样子只有十五六岁的样子，这个女孩也同样全身赤裸，双目紧闭，精液正从她的阴户里慢慢地流出来。
那两个黑人士兵凶狠地看着田正东和那个男人，用土语发问，而那个男人也用土语回答他们。说了几句以后，那两个士兵脸上的表情有所缓和，其中一个带着那男人和田正东走到旁边的一扇门前，这个士兵打开门，带着他们走进了这间房间。田正东看到这间房间里只有一个样貌凶狠，戴着一个黑眼罩的男人赤身裸体、大模大样地坐在房间正中间的豪华沙发上，正目不转睛地看着他面前的电视屏幕上放映着的av片，而一个全身赤裸的金发白人女孩正跪在这个黑人的面前，正在给黑人口交，那个女孩的脖子上戴着一个项圈，这个黑人正抓着项圈上连接着的一条铁链把玩着。
那个男人用土语向这个男人打招呼，而黑人看到那个男人，也象老朋友一样笑着和他打招呼，然后那个男人和黑人说了几句话以后，那黑人就淫笑着拉了拉手里的铁链，跪在他面前的那个女人马上就加快了用嘴套弄他阴茎的节奏。“这些黑鬼前两天伏击了联合国车队，这个女人就是那个车队的幸存者，好像是联合国的什么志愿者，被他们抓了回来做妓女。” 那个男人对田正东说，“这个黑鬼就是这些雇佣兵的司令，我刚才和他说了，等他爽了就带我们去看你妹妹。” 田正东看着那个跪在地上一边流着眼泪，一边吃力地为黑人口交的女孩，想到马上就可以带着自己的妹妹离开这个人间地狱，不由得暗暗庆幸。
那个女孩用嘴包裹着那个黑人的阴茎不停地套弄着，那个黑人很快就低吼着把精液射进了女孩的嘴里，黑人满意地把那个士兵叫到面前，把手里的铁链交给这个士兵，让士兵把这个女孩带出去给别的黑人发泄。士兵拉扯着铁链向门外走去，那女孩被士兵牵着，手脚并用地在地上爬行着，女孩爬行的时候，她的眼泪和从她嘴角流出来的精液也一滴一滴地不断落在地上。
田正东同情地看着那个可怜的女孩，而他身边的那个男人已经开始用土语和刚刚发泄过兽欲的那个黑人交谈起来。说了几句以后，那个黑人朝着门外大喊了几声，一个士兵应声跑了进来，那黑人用土语对那个士兵说了几句以后，那士兵回过头来，看了看田正东和那男人，奇怪地笑了笑，然后示意田正东和那男人跟着他走。他们跟着那士兵下楼，出了那幢小楼，然后又坐上一辆吉普车，开进了兵营。雇佣兵的兵营其实就是些破破烂烂的房屋和帐篷，吉普车停在一座低矮破烂的房子面前，那个士兵示意田正东和那男人下车，跟着他走。田正东和那男人跟着这个士兵走进了那间房子，房子里面有好几个赤身裸体的黑人女孩，她们的手腕或者脚踝上套着铁环，分别被锁链固定在柱子上或者床上，有几十个身强力壮黑人正在这些女孩的哭声和惨叫声中轮流凌辱着她们。
而在这些黑人女孩当中，房间里最显眼的就是一个黄皮肤的女孩，十多个黑人大汉把她围在中间，女孩眼神呆滞，跪在地上，用双手和膝盖支撑着自己的身体，一个黑人跪在女孩面前，把自己的阴茎塞在女孩的嘴里不停地抽插，正在享受着女孩温软双唇的包裹和吮吸，而另外一个黑人正跪在她的身后，把阴茎从后面插进女孩的阴道，抱着她的屁股不停地用力晃动，在女孩的身体里抽插着，黑人粗壮阴茎的冲击让那个女孩被另一支黑人的阴茎填满的嘴里发出了含糊的呻吟声。
田正东一眼就认出那个女孩就是他的妹妹田甜，他看着自己的妹妹在自己眼前被那些黑人轮奸，激动地一边喊叫着“住手”，一边冲向那些淫笑着围着田甜的黑人，用力推开他们。但是田正东非但没有能把那些黑人推开，反而被黑人恼怒地推倒在地上。当田正东愤怒地从地上站起来，还想要再冲向那些黑人的时候，那个陪着他来到这里的男人走到了田正东的背后，他用左手从背后勒住了田正东的脖子，右手拿着枪顶在田正东的脊柱上，扣动了扳机。
一声枪响以后，田正东的手脚抽搐着倒在了地上，他的脊椎骨和中枢神经都被子弹打穿，已经无法动弹，也说不出话来。鲜血从田正东的嘴里喷涌出来，他的眼睛死死地盯着那个在他背后开枪的男人。那男人一边把手枪收好，一边看着倒在地上的田正东说：“笨蛋，我们怎么可能让你活着回去。带你到这里只是为了神不知鬼不觉地干掉你。” 那个男人用脚踩着田正东的脸继续说，“过两天，我们就会把那几个老外救出来，多谢你的资料帮我们找到了卧底，我们不用再怕计划泄密了。
但是我们必须杀死你灭口，而你的妹妹也注定要在这里做这些黑人的性奴隶，谁让你是该死的警察呢。” 这时，男人抬起头，看见那个黑人已经在田甜的阴道里射精以后站起身来，他朝着那些黑人用土语喊了两句以后，淫笑着继续对田正东最后说：“你妹妹长得那么漂亮，你一定也想过要上她吧。送你上路之前，就让你和你妹妹爽一次，也好让你做个风流鬼。” 田正东痛苦地想要喊叫，但是他张开嘴，却发不出声音，只有鲜血从他的嘴里涌了出来。
那个男人取出一个电击器，狞笑着蹲下身来，解开田正东的裤子，把田正东的阴茎拿了出来，然后把电击器按在田正东的睾丸上，按下了开关。当电弧从田正东的睾丸和阴茎上闪过的时候，田正东的身体不由自主地颤抖了起来，他的阴茎受到这样的刺激，本能地膨胀了起来。“恩，看来还不错嘛。” 那个男人看着田正东的阴茎被电击以后勃起，得意地说，“等一下你就可以用你的家伙享受你的美女妹妹了。” 这时，一个黑人抱着赤身裸体的田甜走到田正东面前，田正东痛苦地看见田甜的阴户已经一片狼藉，沾满了男人的精液，白浊的精液还不停地从她的身体里慢慢地流出来，田正东甚至看到几滴精液落在了他的身上。
那黑人淫笑着把田甜的身体放在田正东的身上，让田正东本能地勃起的阴茎在精液的润滑下插进了田甜的阴户里。田正东不能接受被迫侵犯自己最疼爱的妹妹，但是他的全身上下已经一点也动弹不得，根本无法挣扎。而田甜美丽的脸庞上只有空洞的表情，她已经完全认不出她的哥哥，只是眼神涣散地看着田正东，当田正东的阴茎插进她的身体以后，田甜就机械地扭动着身体上下套弄着田正东的阴茎。
而这时，旁边那个男人一边脱下自己的衣裤，一边对田正东说：“陪着你走了一个月，害得我这么多天都没有玩女人，现在就用你的美女妹妹好好泄泄火吧。” 说着，那男人淫笑着走到田甜后边，把田甜的身体向前推倒，让她的上半身贴在田正东的身上，然后那男人压倒在田甜的背上，把阴茎插进她的肛门里抽插起来。田正东躺在地上的血泊中，他被迫无法看着那男人在自己面前肛奸田甜的情景，听着田甜的肛门被那男人的阴茎插入时，田甜含着黑人阴茎的嘴里发出的惨叫声，虽然田正东的中枢神经已经被破坏，所以失去了感觉，但是他知道，自己的阴茎正在自己妹妹的身体里面抽插着，被迫奸污自己妹妹的屈辱让泪水从田正东的眼角滑落下来，这些已经是他现在唯一能表达自己感情的方法了。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS．COM
那个男人在田甜娇小的身体上尽情地宣泄了一番以后，把精液射进了田甜的肛门里面。当那个男人站起身来的时候，他发现田甜仍然扭动着身体，套弄着田正东的阴茎。“怎么还没射出来” 那男人带着嘲笑的表情看着田甜和濒死的田正东，“哦，对了，你已经射不出来了。” 说着，那男人又一次拿着电击器蹲下身来，“那我就帮帮你吧。” 那男人把电击器又一次按在田正东的睾丸上，这一次，电流不但让田正东颤抖起来，也让田甜痛苦地惨叫起来，但是那男人却并没有停止电击，他继续淫笑着用电击器刺激着田正东的阴茎。
田正东的阴茎在强烈的电流刺激下，在田甜的阴道里喷出了大量粘稠的精液，直到看到有精液从田甜的阴户里渗了出来，那个男人才关上了电击器的开关，这一幕近亲相奸的悲剧才算画上了句号。电流残留的影响让田正东和田甜的身体不停地颤抖着，几个黑人却已经等不及地走了过来，把田甜从田正东身上拉了起来，把她抱到一边，继续轮奸着这个小巧玲珑的女孩。
田正东听着那些黑人的淫笑声和田甜的惨叫声、呻吟声，眼泪让他的视线逐渐模糊起来。这时候，那个把他带到这里的黑人士兵狞笑着走到田正东的面前，朝他的头上开了一枪。这一枪终结了田正东的生命，也结束了他最后的痛苦，但是田甜将继续被这些强壮的黑人轮流凌辱，她的痛苦将永无止境 那些男人虽然已经抓到了方永健，解决了卧底的问题，但是更大的危机还没有过去。
应邀前来的马里奥。卡斯蒂洛、尤里。伊万诺夫和韩奇林这三个大毒枭仍然在警方的监狱里，如果不能把他们救出来，这些男人们一样面临着灭顶之灾。这些男人通过他们打入警方内部的卧底了解到，关押这三个毒枭的监狱守卫森严，甚至有军队保卫，根本不可能劫狱。而且国际刑警组织对这次抓获这三个大毒枭非常重视，已经派来了一位女警特派员，准备把卡斯蒂洛和韩奇林引渡到哥伦比亚和美国受审，而俄罗斯警方也派出了特派员，准备把伊万诺夫引渡回俄罗斯进行审判，而本地警方也已经指派了专人负责接待这两位特派员，并配合特派员办理国际引渡手续。
当那些男人发现文兰因奸成孕的时候，这三个毒枭的引渡手续已经完成，两天以后，警方就会把他们移送到机场，并且送上引渡回国的飞机。这些男人知道，警方把这三个毒枭押送到机场的路上就是他们的最后机会。警方为了安全地把这三个毒枭送到机场，准备了一真二假的三支车队和三条线路，希望以此混淆那些男人们。但是那些男人们打入警方内部的卧底早就已经弄清楚了真正的押送车队会走哪条线路，于是，在警方押送毒枭们的那天早上，那些男人们倾巢而出，带着威力强大的军火，提前埋伏在押送车队将会经过的一条偏僻路上。
押送车队的中间是一辆囚车，囚车前后各有好几辆满载着武装警员的车辆。在囚车上，有一道坚固的铁栅栏划分了囚车前部的乘员区和囚车后部的囚犯区，在铁栅栏后面的囚犯区里，囚禁着三个罪恶滔天的毒枭和另外几个同样罪恶深重，要转移到重刑犯监狱关押的罪犯。而在铁栅栏前面，除了囚车司机，还有国际刑警以及俄罗斯警方派来的两位特派员，和本地警方负责接待特派员的警官。
让人意想不到的是，两位特派员和负责接待的警官都是丰满性感、活色生香的大美女。国际刑警特派员名叫玛利亚。巴伦琪亚，是缅甸和委内瑞拉混血儿，因为她会说纯熟的西班牙语、缅甸语和英语，可以与卡斯蒂洛和韩奇林沟通，所以被派来引渡这两个大毒枭。俄罗斯警方的特派员名叫依莲娜。克里莫娃，拥有俄罗斯女孩特有的高挑身材和修长双腿，由于以前曾经在当地留学过，会说中文，所以被派来负责引渡伊万诺夫。
而本地警方委派的女警官名叫齐慧燕，她长了一张俏皮的娃娃脸，会说英语、西班牙语、俄语，所以就成为接待巴伦琪亚和克里莫娃，并且配合她们工作的当然人选。三个女孩性格相投，在短短一个月的合作中，就已经成为好友。现在，坐在车上的巴伦琪亚和克里莫娃想到马上要和齐慧燕分别，心中都有些依依不舍。而齐慧燕心中想到这两位新朋友的时候，也想起了她的另外一个朋友，于是她就恶狠狠地瞪着被关在囚车上铁栅栏后面的一个穿着囚服的侏儒。这个侏儒在一年前绑架了齐慧燕的一个好朋友，并且对她进行了强奸和性虐待，最后还残忍地把她杀死。警方破获案件以后，逮捕了这个丑陋的侏儒，经过审讯以后，这个心理变态的侏儒被判处重刑，也在今天要被移送到重刑犯监狱服刑。齐慧燕每次看到这个残忍地奸杀了自己好朋友的变态色魔，都狠不得把他挫骨扬灰。齐慧燕狠狠地瞪着那个侏儒，而那个侏儒却一脸淫亵地也看着这个俏丽的女警官，侏儒脸上色迷迷的表情反而让这个清纯女警官的脸红了起来，齐慧燕只好气呼呼地把头转向前方。
而这时，齐慧燕发现车队突然慢了下来。车队最前面的那辆开路车发现在路当中横着一辆集装箱卡车，开路车只好放慢速度，最后停了下来，这样一来整个车队也就慢了下来。开路车上的警察发现集装箱卡车的驾驶室里没有司机，他们刚想下车去看看究竟，突然，一声尖利的呼啸声响起，从路边的灌木丛中飞出一枚火箭弹，直接打中了开道车，在震耳欲聋的爆炸声中，开道车化为了一个火球，车上的警察也被炸得四分五裂。
开道车后面的几辆车见势不妙，一边向总部求援，一边纷纷开始倒车。而这时，整个车队的最后一辆车正要向后倒车，又一枚火箭弹从路边的灌木丛中飞向最后一辆车，把这辆车和车上面的警员都炸成了碎片。另外几辆车上的警员见状马上下车，用各种武器向着路边的灌木丛扫射起来。就在这时，挡住车队去路的那辆卡车上的集装箱突然打开了侧板，集装箱里有几十个戴着头套的男人，他们端起手里的武器，向着警员们迅猛开火。
警员们的注意力都放在路边的灌木丛上，没有想到攻击会来自前方，在男人们扫射下，大部分警员都中枪倒地，幸存的警员们赶快躲在警车后面和那些男人对射起来。男人们从集装箱卡车上跳下来，一边和警察们对射，一边向着那些警察逼近。那些男人们的火力明显占有优势，在压倒性的火力当中，警察们一个接一个地倒下了。在囚车上的女警们听到爆炸声和枪声，齐慧燕马上拿起车上的无线电，向警察总部报告，但是她却发现无线电似乎被干扰了，只有杂音，根本无法使用。
这时，一颗子弹飞来，正中囚车司机的前额，齐慧燕和巴伦琪亚、克里莫娃马上趴在地上，正当她们拿着手枪，计划反击的时候，囚车司机身边的那块玻璃被砸碎了，一个黑乎乎的东西从窗口被扔了进来，落到了地板上。还没等女警们看清楚那是什么，那个东西就发出了耀眼的白光和巨大的爆炸声，三个女警被震昏了过去，而囚车上的其他犯人虽然离开爆炸点比较远，但是也多少受到了一些影响，都被震得头昏脑胀。
过了一会，囚车的门被从外面强行打开了，一个戴着面具的男人冲进囚车，看了看处于昏迷状态的三个美女警花，得意地说：“爆震弹的效果确实不错。” 然后，这个男人按下囚车控制器上的一个开关，打开了禁锢那些囚犯的铁栅栏，另外几个戴着面具的男人也冲上囚车，架起昏昏沉沉的卡斯蒂洛、伊万诺夫和韩奇林走下囚车，还有几个男人检查了一下倒在地上的三个女警，发现她们只是被爆震弹震得昏迷不醒，就把这三个女孩也抬下了囚车，作为万一被警方追击时的人质。
第一个走上囚车的男人看着其他人把毒枭们和警花们带下囚车，正当他想要离开囚车时，那个侏儒拉住了他的腿。原来刚才那侏儒看见那颗爆震弹就敏锐地认出了那是什么东西，他马上闭上眼睛，把头紧靠在比较柔软的座位靠背上，所以受到的冲击比较小，没有象其他人一样昏过去。侏儒对那个男人说：“带上我吧，我愿意跟你们干。” 那个男人知道这辆囚车上全都是心狠手辣的重刑犯，眼前这个侏儒虽然貌不惊人，但是也一定不是普通人物，于是他一把抓住侏儒，把他夹在自己腋下，跳下了囚车。
男人们把毒枭们和女警们以及几个在枪战中受伤的男人都抬进了卡车上的集装箱里，然后从里面关上集装箱侧板，这样一来，这辆车看上去就是一辆很普通的的集装箱卡车了。有两个男人摘下面罩，钻进卡车驾驶室，启动了引擎，驾驶着这辆卡车扬长而去。直到等待在机场的警察向总部汇报说押运车队迟迟没有到达机场，而且无法联系上押运车队的时候，警察总部才意识到可能出事了。
等增援的警察赶到出事现场，他们只看到已经变成空壳，还在熊熊燃烧的两辆警车，其他警车上密密麻麻的弹孔，空空如也的囚车以及满地的鲜血、弹壳和警察尸体。当齐慧燕从昏迷当中渐渐恢复意识的时候，她先是听到很多男人得意的淫笑声，然后感觉到好象有什么东西正在摩挲着她的身体，齐慧燕迷迷糊糊地想要推开那东西，却觉得身体不听使唤。齐慧燕吃力地睁开双眼，映入她眼帘的第一样东西却是缅甸毒枭韩奇林那张丑陋的脸。齐慧燕吓了一跳，她想要推开韩奇林，但是她的手却一点力气也没有，根本抬不起来。“小美人，你终于醒了” 韩奇林看到齐慧燕睁开了双眼，淫笑着用显得生硬的中文对她说，“你长得可真漂亮” 然后韩奇林就一边吐出一串齐慧燕听不懂的缅甸话，一边用手抚摸着她的身体。
齐慧燕这时候才发现自己正一丝不挂地躺在这个毒枭的怀里，那个毒枭的手正不停地在她的胸口、腰腹和双腿上游走着。齐慧燕又羞又急，她一边喊叫着“放开我”，一边想要挣脱韩奇林的怀抱，但是她发现自己的身体软绵绵的，一丝力气也没有，她连移动一下自己的身体都做不到，更别说是挣扎了。“想动又动不了” 一个男人的声音从齐慧燕的身边传来，“是不是感觉浑身没有力气啊” 齐慧燕把头转向那边，看见好几个男人正站在旁边，看着韩奇林把齐慧燕抱在怀里玩弄着。“那是因为我们给你打了一针，接下来有很长时间你都会这样全身无力，你就别想要反抗了。” 其中的一个男人淫笑着用手指向一边，继续对齐慧燕说，“你现在是在我们的老巢。
还有那两个外国女警察也被我们抓回来了，我们也给她们用了一样的药，现在另外那两个老外正抱着她们爽呢。” 齐慧燕朝着那男人手指的方向望去，果然看到有许多男人正围着卡斯蒂洛，淫笑着看着这个凶悍的南美毒枭正抱着巴伦琪亚的纤腰，在女警的哭喊声中凶猛地揉搓着她挺拔的双乳，而另外一些男人更加兴奋地看着象熊一样高大强壮的伊万诺夫已经把克里莫娃按在床上，正在一边用力掐捏着她丰满的乳房，一边分开她那双修长的美腿，而克里莫娃却只能悲惨地哭喊着。
齐慧燕看到巴伦琪亚和克里莫娃赤裸的身体也是软绵绵的，虽然她们不停地哭泣喊叫，咒骂着卡斯蒂洛和伊万诺夫，但是却无法作出哪怕一点点反抗，齐慧燕知道她们一定也和自己一样，被这些男人的药物剥夺了反抗的能力。“小妞，我们刚才检查过了你们的身体，你们三个竟然都是处女。” 刚才对齐慧燕说话的那个男人继续对这个女孩说，“而这三个老外一直被警察关着，已经一个多月没有碰女人了，那现在就用你们这三个小警察的贞操和身体来补偿一下他们吧。” 齐慧燕恐惧地喊叫着：“不不要不要这样” 但是齐慧燕的恐惧并不能阻止把她抱在怀里的毒枭的动作，反而让韩奇林的欲火更加高涨。
韩奇林的双眼中闪着淫欲的光，脸也因为他的兴奋而变得扭曲，他抱着不停地哭喊着的齐慧燕站起身来，把女孩软绵无力的赤裸身体放在旁边的一张床上。在齐慧燕绝望的哭声当中，韩奇林脱光自己的衣裤，爬到床上，分开了齐慧燕的双腿，然后用自己的双腿分别架住齐慧燕的两条大腿，把自己已经勃起的阴茎对准了齐慧燕的双腿之间。韩奇林用双手分别抓着齐慧燕两条雪白的大腿，把自己的阴茎顶在齐慧燕的阴户上，他的龟头已经探进了这个纯洁女孩的两片阴唇中间。
女孩身上最神秘的地方被侵犯的娇羞和对于接下来要发生的事情的恐惧使齐慧燕不再发出哭喊声，她绝望地闭上双眼，任由眼泪象泉水一样从自己的眼睛里涌出来。“小妞，”韩奇林看着面前这个泪流满面的美女警花，用生硬的中文对齐慧燕说，“你的处女身归我了。” 说着，韩奇林抓牢齐慧燕的双腿，腰部用力向前一挺，他的阴茎顶开了齐慧燕紧紧闭合在一起的两片阴唇，插进了齐慧燕的阴道口。
身体撕裂的疼痛让齐慧燕疼得惨叫起来，她的身体不由自主地颤抖着，女警的眼泪夺眶而出，顺着她的脸颊流淌下来。齐慧燕知道，这阵剧烈的疼痛宣告了她保留了十九年的处女贞操就这样被夺走了。而韩奇林却感觉到自己的阴茎被女孩紧窄的处女阴道紧紧包裹着，那种快感让他满意地淫笑起来。在女孩伤心的哭声和毒枭兴奋的淫笑声中，韩奇林一边用缅甸语大声地对齐慧燕说着什么，一边继续把自己的阴茎向齐慧燕的阴道深处推进着。
韩奇林的阴茎一点一点地插进齐慧燕的阴道里面，女孩阴道口也就被他的阴茎一点一点地撑开，处女窄小的阴道口被男人的阴茎摧残的疼痛让齐慧燕痛苦地哭喊着，疼痛让她的全身不停地颤抖着。当韩奇林把阴茎完全插进了齐慧燕的阴道里面的时候，齐慧燕已经疼得昏了过去。韩奇林看着昏迷不醒的女警俏丽的脸庞，得意地用缅甸语对齐慧燕说了句什么，就开始在她的阴道里面抽插起来。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
男人阴茎的抽插反复摩擦着齐慧燕娇嫩的阴道，在齐慧燕的哭声中，她的双腿开始微微抽搐起来。而随着那男人的抽插，一缕缕鲜红的处女血从齐慧燕的阴户里渗了出来，顺着她的身体滴落在床上，很快就积起了一块红色的血斑。韩奇林兴奋地在齐慧燕的阴道里面抽插着，他感觉自己的阴茎被女孩紧密的处女阴道包裹着，就像是被一张小嘴含住一样，这种美妙的快感让韩奇林愈加兴奋起来，他更加满意地在齐慧燕紧窄的阴道里面抽插起来，享受着强奸这个处女女警的美妙滋味。
齐慧燕被这男人的抽插折腾得又醒了过来，女孩流着泪抽泣着，双眼睁开，眼神茫然，像是丢了魂一般，她的身体只能随着韩奇林疯狂的抽动迎合着，直到她感觉到一股滚烫的液体喷涌进了她的身体里面，韩奇林的抽插才停了下来。韩奇林把阴茎从齐慧燕的阴道里抽了出来，站起身来，同时，站在床边的那些男人中的一个淫笑着一边走向瘫软在床上的齐慧燕，一边脱下自己身上的衣裤，齐慧燕知道这个男人要继续轮奸她，但是她根本无从反抗，只能哭着看着那男人步步逼近。
这时，韩奇林却从床上跳了下去，挡住了那个男人。那个男人诧异地看着韩奇林，用缅甸语和他对话了几句，然后，那个男人得意地转向他背后的其他男人，对他们说：“给韩先生个面子，这个小妞就让韩先生独享吧。我们去操另外那两个洋妞。” 那些男人们马上就淫笑着分别向巴伦琪亚和克里莫娃走去。正在齐慧燕奇怪那些男人为什么放过她的时候，那个男人又转过头来，走到床边对齐慧燕说：“本来你今天要挨几十次操的。
不过你运气好，韩先生说你长得象他当年没搞到手的暗恋对象，所以他刚才以不向我们追讨他的那些被警察没收的毒品作为代价，换取了独占你的权利。看样子他好象是想收你做压寨夫人，你可要把握这个机会啊。” “呸做梦” 齐慧燕看着这个男人和他身边那个刚刚夺走了她处女身的毒枭，恨恨地说，“我绝不会屈服的。” “那我就没办法了，”那个男人摊开手说，“那我们就看看你能硬撑到什么时候吧。” 然后那男人转向韩奇林，用缅甸语和他说了几句以后就离开了。
而韩奇林则走到齐慧燕的身边，在齐慧燕愤怒的斥骂声中，淫笑着一边用手抚摸着齐慧燕的身体，一边用手套弄着自己委顿下来的阴茎 在齐慧燕失身之前，伊万诺夫已经把克里莫娃按在了床上。浑身软绵无力的俄罗斯女警用俄语当中最恶毒的话咒骂着这个壮硕的黑社会首领，而伊万诺夫只是冷笑着用一只手抓住克里莫娃丰满性感的乳房用力地又抓又捏，并且还用指甲掐着她的乳头，敏感的乳房和乳头被摧残的疼痛让克里莫娃疼得惨叫起来。
同时，伊万诺夫用另一只手分开这个俄国美女女警的双腿，抚摩着她金黄阴毛下遮蔽的娇嫩阴户，他的指尖探进了克里莫娃的阴户，甚至碰到了她的阴道口，从来没有被男人触摸过的阴户被侵犯的感觉让克里莫娃象触电一样哭喊起来。伊万诺夫收回手指，得意地用舌头舔着指尖，用俄语对克里莫娃说：“女警察，还想来引渡我，没想到会落在我手里吧。
等会操你的时候，我会好好地给你拍一部电影，给莫斯科的那帮警察好好看看。哈哈哈” 克里莫娃听到伊万诺夫这个恶毒的计划，终于恐惧地哭了起来。而就在女警的哭声中，伊万诺夫得意地脱下自己的衣裤，跪在床上，他用双手抓住克里莫娃的腰向上提起，然后把自己的双腿膝盖垫在克里莫娃的臀部下面，他又抓住克里莫娃的两条小腿向上举起，同时他也直起身体，把自己的龟头顶在克里莫娃的阴户上。
在伊万诺夫得意的淫笑声中，他坚硬的阴茎分开克里莫娃的两片阴唇，直接狠狠地插进了女孩非常窄小的阴道口。处女膜被撕裂、贯穿的疼痛让克里莫娃忍不住发出了撕心裂肺的惨叫声，她的身体也疼得剧烈颤抖起来。伊万诺夫淫笑着慢慢地把阴茎从克里莫娃的阴道里退了出来，然后他低下头，看到自己的龟头上和阴茎前端已经沾满了克里莫娃的处女血，而几缕鲜红的血丝也从克里莫娃的阴道口慢慢地流了出来。
伊万诺夫得意地看着标志着处女失身的标志，用俄语对疼得皱着眉惨叫着的克里莫娃说：“你的处女身已经被我破了。哈哈哈” 克里莫娃羞辱而痛苦地失声痛哭起来，而伊万诺夫狞笑着将他的阴茎又重新插进克里莫娃还流着血的阴道里，而且这次伊万诺夫更加用力地把阴茎插进了克里莫娃的阴道深处，克里莫娃疼得皱起眉头，不停地惨叫着。伊万诺夫凶狠地把阴茎完全插进了克里莫娃的阴道，开始用力地抽插起来。女警的阴道口和阴道壁都已经被这个俄国大汉的粗暴动作弄伤，伤口被伊万诺夫的抽插牵动着，一阵阵剧烈的痛楚让克里莫娃痛苦地哭喊、惨叫着，男人得意的淫笑声和粗重的喘息以及女孩痛苦的呻吟声和惨叫声混合在一起。伊万诺夫尽情奸淫着身下刚刚失身的美女警察，克里莫娃紧窄的阴道因为疼痛而不停地收缩着，也把伊万诺夫的阴茎挤压得有些疼，不过这种感觉却让他感到非常舒服。
伊万诺夫的阴茎在克里莫娃紧窄的阴道抽插着，享受着女警阴道的紧密包裹，这更让伊万诺夫感到兴奋，他得意地蹂躏着克里莫娃的处女阴道，直到他终于达到了极限。伊万诺夫猛地挺直了腰，把龟头顶在克里莫娃的子宫口，灼热的精液喷射进了克里莫娃的子宫里。克里莫娃感到热流涌入体内，意识到自己的子宫已经不可避免承受了这个毒枭肮脏的精液，巨大的耻辱让她痛苦地流下了屈辱的泪水。
但是克里莫娃的屈辱还没有结束，伊万诺夫把阴茎从她的阴道里抽出来，满意地站起身以后，另一个男人已经脱光衣裤，迫不及待地爬到了床上，他把克里莫娃翻了个身，让她屁股朝上躺在床上。克里莫娃的身体和四肢依旧软棉无力，她只能流着眼泪任由那男人摆布。那男人淫笑着一边看着精液混合着血丝从克里莫娃的阴户里慢慢地流出来，一边抚摸着克里莫娃白皙的屁股。
男人在中指上吐了口唾沫，然后把中指慢慢插入克里莫娃的肛门里面。“啊疼” 克里莫娃用俄语惨叫起来，她的屁股疼得抖动起来。那男人抽出手指，然后他淫笑着分开克里莫娃的双腿，再用一只手分开克里莫娃雪白的臀部，那男人躺在克里莫娃的身体上，接着用另一只手握着他自己硕大的阴茎，把龟头顶在克里莫娃褐色的肛门上。克里莫娃这时才意识到那男人想要干什么，但是她还没来得及有任何反应，那男人就强行把龟头插进了她紧密的肛门里。
克里莫娃疼得两眼翻白，身体颤抖，在这个俄罗斯美女的惨叫声中，那男人更加用力地把他的阴茎也硬生生地插进了克里莫娃那比处女的阴道口更加窄小的肛门里面，那男人粗暴的插入活活地把克里莫娃的肛门撕开了一条口子，鲜血马上就从这个伤口里涌了出来，撕裂的剧痛甚至令这个女警觉得自己已经被撕成了两半。那男人满意地享受着克里莫娃的肛门紧紧地包裹和压迫着自己的阴茎，开始在美女警花的肛门里面抽插起来，这个男人的抽插蹂躏着克里莫娃娇嫩的肛门，剧烈的疼痛让克里莫娃疼得昏死过去。
当那个男人把精液射进克里莫娃被鲜血染红了的肛门时，这个女孩仍然昏迷不醒，而这个男人刚站起身来，另一个男人就又爬上了床，他跪在床上，用手抱住克里莫娃的腰向上提，让这个女孩的屁股撅了起来，然后这个男人把阴茎从后面插进了克里莫娃的阴道里面抽插了起来。阴道再次被粗暴插入的疼痛让克里莫娃又醒了过来，这个可怜的金发女警只能哭喊着在这些男人的凌辱中苦苦煎熬着 与此同时，混血女警巴伦琪亚也正在经历她人生中最为痛苦和屈辱的一幕。
南美大毒枭卡斯蒂洛把巴伦琪亚抱在怀里，在女警的哭声中，用双手尽情地蹂躏着她小麦色的健美身体和她胸前挺拔丰满的傲人双峰。巴伦琪亚痛苦地拧着眉头，她可爱的大眼睛里泪水四溅，不停地呜咽和痛哭着，巴伦琪亚富有弹性的双乳在卡斯蒂洛的双手中被疯狂地揉捏成各种奇怪的形状。卡斯蒂洛玩弄够了巴伦琪亚的身体以后，抱起这个赤身裸体的女警软绵绵的身体，把她放在旁边的床上。
然后，卡斯蒂洛脱掉自己的衣裤，爬到床上，用手分开巴伦琪亚的双腿，露出了女孩双腿之间最隐秘的部位。卡斯蒂洛看着女警象还没开放的花瓣一样紧紧闭合着的阴唇，淫笑着伸出手，按在巴伦琪亚毛茸茸的阴户上，他的中指拨开巴伦琪亚的阴唇，探进女孩的阴户里，轻易地就找到了她的阴蒂，轻轻地揉搓起来。在男人手指的拨弄下，一阵阵触电般的感觉如潮水般从被侵犯的下体传到巴伦琪亚的大脑里，从来没有经历过这样刺激的小女警忍不住呻吟起来。
卡斯蒂洛玩弄了一会巴伦琪亚的阴蒂以后，他抽出手指，站起身来，然后跪在这个混血美女的双腿之间，他伏下身去，用双手的手指小心地分开巴伦琪亚的阴唇，淫亵地看着巴伦琪亚稚嫩的阴户。巴伦琪亚的阴唇中间张开了一个比铅笔还细的小洞，卡斯蒂洛从这个小洞里可以看到女孩的阴蒂经过他刚才的猥亵，现在已经有些充血膨胀了，他无耻地把自己的嘴凑到巴伦琪亚的阴户上，把舌头伸进巴伦琪亚的阴户里面，舔着她只有米粒大小的阴蒂。男人的舌头刚一接触到巴伦琪亚的阴蒂，这个美女警花就忍不住大声呻吟起来。阴蒂是女孩身上最敏感的部位之一，而且巴伦琪亚还是个处女，她的阴蒂从来就没有被别人触碰过，怎么能受得了这样强烈的刺激呢 卡斯蒂洛的舌头不停地舔舐着巴伦琪亚的阴蒂和阴道口，强烈的快感让女孩无法控制地发出了令人心动的娇媚呻吟声，而且巴伦琪亚的阴户在这样的刺激下，也变得慢慢湿润起来。
卡斯蒂洛感觉到巴伦琪亚的阴道口也已经布满了体液以后，就把舌头从她的阴户里抽了回来，然后他用双手抱起巴伦琪亚的屁股，用自己的大腿垫在她的屁股下面，然后举起巴伦琪亚的两条腿，把它们扛在自己的双肩上，他伏下身体，把巴伦琪亚的身体折叠起来，也把自己涨成紫色的龟头顶在女警娇嫩的阴唇中间。卡斯蒂洛看着身下的女警脸上极度惊恐的表情，得意地把身体猛地向下一沉。
在巴伦琪亚的惨叫声和卡斯蒂洛兴奋的淫笑声中，毒枭膨胀的阴茎粗暴地插进了女警的阴户里面，而且因为有体液的润滑，硕大的阴茎直接撕破了巴伦琪亚的处女膜，撑开了她紧窄的阴道口，插进了女孩的处女阴道里面。卡斯蒂洛满意地晃动身体，在巴伦琪亚的阴道里面抽插起来。随着他的抽插，一缕缕处子血从巴伦琪亚的阴户里，或者卡斯蒂洛的阴茎上滴落下来，落在女警赤裸的臀部，也落在巴伦琪亚身下的床上，染红了雪白的床单。
在卡斯蒂洛的抽插中，他的身体不停地撞击着巴伦琪亚的身体，而他的阴茎已经贯入巴伦琪亚紧窄的阴道里面，小警花初经人事的阴道紧紧地包裹着侵入的阴茎蠕动着，让卡斯蒂洛感到自己的阴茎像是正在被吸入这混血美女小小的孔道之中，一阵阵快感在这个毒枭的体内汹涌。而巴伦琪亚的惨叫声却逐渐变得微弱下来，她双眼翻白，下身疼得让她几乎要晕过去，男人粗野至极的强暴让她痛苦不堪。
在卡斯蒂洛的疯狂抽插当中，巴伦琪亚的阴道渐渐地分泌出了粘液，变得越来越湿润，润滑着男人阴茎的粗暴搅动。当卡斯蒂洛淫笑着得意地把肮脏的精液喷射进巴伦琪亚的子宫里时，巴伦琪亚已经被这个男人蹂躏得昏死过去。混血女警瘫软在床上，双眼紧闭，脸上满是屈辱的泪水，两条结实性感的大腿无力收拢地张开着，双腿之间的阴户一片狼籍，精液和鲜血已经沾湿了她的大腿根部和她身下的床单。
一阵剧烈的疼痛很快就把巴伦琪亚从昏迷中惊醒了，她迷迷糊糊地感觉到那种疼痛好象是来自自己的肛门，在男人们的淫笑声中，巴伦琪亚慢慢睁开眼睛。她发现自己正被一个男人摆出跪在床上的姿势，上身悬空，双臂正被那男人向后拉着，而那男人正跪在巴伦琪亚的身后，男人把巴伦琪亚的双臂分别夹在自己的两边腋下，他的双手正牢牢地抓着巴伦琪亚的腰肢晃动着，而他的龟头已经插进了巴伦琪亚狭小的肛门里，正在把阴茎向着巴伦琪亚从来没有被侵犯过的肛门里面推进着。
随着那男人的奋力推进，巴伦琪亚的肛门传来一阵阵剧痛，肛门被撑开的疼痛让女警终于明白那个男人正在肛奸她。巴伦琪亚屈辱地哭泣着，想要挣脱身后的那个男人，但是她的身体还是一点力气也用不出来，只能在被肛奸的疼痛和羞辱中痛苦地号哭着、惨叫着听任身后那男人的凌辱。在那男人的推进下，他的阴茎一点点插进了巴伦琪亚的肛门里面，已经把这个小女警的肛门撑到了极限，但是这个男人却并没有停止动作，他抓紧巴伦琪亚的腰肢向后猛拉，而他自己则用力地向前挺进着，每一次推进中，他的阴茎都撕扯着女警肛门周围的肌肉。
巴伦琪亚娇嫩的肛门终于抵受不住那男人粗暴的蹂躏，被那男人的一次推进撕裂了。在巴伦琪亚痛苦万分的惨叫声中，那男人一边得意地看着女孩的鲜血从伤口里迸出来，染红了他的阴茎，又滴落到床上，一边继续把阴茎插进巴伦琪亚的肛门里面，继续撕开她肛门上的伤口。一阵阵越来越强烈的疼痛让巴伦琪亚声嘶力竭地惨叫着，而那男人终于把自己的阴茎完全插进了混血女警紧窄的肛门里，开始得意地抽插起来。
疼痛让巴伦琪亚的肛门不由自主地收紧，包裹着男人的阴茎，那男人享受着女警温暖紧密的肛门，尽情地在她的直肠里肆虐着。而那男人的抽插让巴伦琪亚疼得面色惨白，头上冷汗淋漓，她的头无力地低垂着，随着那个男人的抽插晃动着，她的惨叫声也渐渐地轻了下去。那个男人在巴伦琪亚的肛门里肆意地抽插了很久以后，才满意地把精液射进了女警的肛门里面。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DＯUWENS.COM
当这个男人拔出阴茎，放开巴伦琪亚的双手以后，巴伦琪亚疲惫地倒在床上，刚才的痛苦极大地消耗了她的体力。正当她又要昏死过去时，另外一个男人跪在她的身后，又象刚才那个男人一样抓住她的双臂向后拉，把她的身体提了起来，然后那男人把阴茎从背后插进了巴伦琪亚刚刚遭受蹂躏的阴道里面抽插了起来。在男人的淫笑声和巴伦琪亚痛苦的哭泣声中，这个健美性感的混血女警只能绝望地承受着男人们似乎是无休止的折磨和糟蹋 比起克里莫娃和巴伦琪亚，齐慧燕已经是幸运得多了。
因为长得象缅甸毒枭韩奇林当年的暗恋对象，韩奇林没有让那些男人轮奸齐慧燕，而是准备独自享用这个可爱的小女警。韩奇林强暴了齐慧燕，夺走了她的贞操以后，一边看着齐慧燕屈辱地不停哭泣着，一边欣赏自己的白浊精液从齐慧燕的阴户里慢慢流出来。韩奇林把齐慧燕想象成自己当时暗恋的那个女孩，他回忆着刚才占有这个小女警处女身的美妙感觉，同时用手套弄自己射精以后变得疲软的阴茎。
看着齐慧燕白皙的裸体，韩奇林的阴茎很快又重振雄风，膨胀起来。韩奇林意犹未尽地走向齐慧燕，刚刚经历过失身噩梦的女警看见眼前这个恶魔满脸淫笑地向自己逼近，预感到他又要凌辱自己，但是却浑身无力，根本无法反抗，只能无奈地流着眼泪听任这个毒枭凌辱。韩奇林抓住齐慧燕的身体，淫笑着把小女警翻了个身，然后他用手抓住齐慧燕的腰肢向上提起，齐慧燕的脸贴着床，屁股撅了起来，双膝无力地跪在床上，只能靠韩奇林的双手保持着她的身体平衡。
韩奇林贪婪地看着齐慧燕的屁股，松开一只手，把手指伸进嘴里，沾了些唾沫，然后他把手指慢慢地插进齐慧燕的肛门里面，肛门的一阵胀痛让齐慧燕呜咽起来。韩奇林一边转动着手指，一边在齐慧燕的肛门里轻轻地抠着，肛门和直肠被玩弄的奇异感觉使齐慧燕又疼又羞，她忍不住号哭起来。韩奇林满意地把手指从齐慧燕的肛门里抽了出来，用手分开齐慧燕的臀部，然后把自己的龟头插进女警的股沟，顶在她小巧稚嫩的肛门上。
齐慧燕意识到了这男人想要干什么，她流着泪疯狂地哭喊着，而韩奇林却又用手抱住了齐慧燕的腰部，然后用他的龟头用力地撑开齐慧燕的肛门，插进女孩的身体里。随着那男人的阴茎一点点地插进齐慧燕的肛门深处，一阵阵肌肉和皮肤被拉扯的剧痛从她的肛门传来，齐慧燕从来没有想到过自己的肛门会被男人这样玩弄，在韩奇林的一次次推进中，她痛苦而又屈辱地哭喊着，这也是现在她能表达自己的抗拒的唯一方式了。
而女警屈辱的哭喊声更让毒枭兴奋起来，韩奇林的阴茎继续插入齐慧燕的肛门，把她的肛门撑得越来越大。当齐慧燕的肛门被粗暴地撕裂时，一阵剧烈的疼痛让女警疼得声嘶力竭地惨叫起来，肛门撕裂的疼痛甚至比处女膜被贯穿时的疼痛更加剧烈，齐慧燕甚至觉得自己的身体已经被劈成了两半。而韩奇林把自己的阴茎完全插进齐慧燕流着血的肛门以后，就开始在女孩紧窄而柔软的肛门和直肠里面酣畅地抽插了起来。
在齐慧燕悲惨的哀鸣声中，这个美女警花的臀部微微抽搐着，她的身体只能随着韩奇林的冲击节奏而前后晃动。在猛烈的抽送中，韩奇林的精液喷射进了齐慧燕的肛门里面。射精以后，韩奇林拔出自己的阴茎，满意地看着鲜血和精液从瘫软在床上的齐慧燕的肛门里流淌出来，而齐慧燕这时候已经被他折磨得完全失去了意识，昏死了过去。而被逮捕关押的一个月时间让韩奇林积蓄了大量精力和欲望，他虽然已经在齐慧燕身上发泄了两次，但是却并没有满足。
韩奇林一边玩弄着齐慧燕裸露的酥胸和纤腰，一边坐在她身边休息，很快，他的阴茎再一次开始充血膨胀。而这时，齐慧燕也渐渐从昏迷中苏醒了过来，她缓缓地睁开眼，看见在房间的另外两个角落里，另外两个女警正在遭受更加残忍的轮奸：巴伦琪亚正被吊在半空中，头无力地向下垂着，头发凌乱的披在脸上，她的身上满是男人的精液，两个男人一前一后地夹住她，一个插入她阴道，一个插入她肛门，男人们正抓着她的腰和乳房不停地抽插，她的身体正随着男人们的抽送不自觉地抖动着。
而克里莫娃瘫软在一张椅子上，不停的流着眼泪，声音颤抖地呻吟着，她的头发上、脸上、乳房上、腰肢和双腿间满是男人的精液，一个男人正抓着她的脸扭向一边，把阴茎插进她戴着口交球的嘴里让她口交，另一个男人正抓着她的双腿，把她的长腿分开，分别搁在椅子的两边把手上，那男人的阴茎正插在克里莫娃的阴道里用力地抽插着，克里莫娃的肛门里还插着一支电动阴茎，正在不停地震颤着，克里莫娃的那对丰满的乳房正随着男人的冲撞而不停地摇晃，她的双腿不停的颤抖，身体不断抽搐着。齐慧燕看着眼前这样一幅悲惨的画面，又想到自己被强暴失身和被肛奸的屈辱，忍不住悲伤地哭了起来。韩奇林发现齐慧燕苏醒了过来，他兴奋地拿起一个电动阴茎，跪在齐慧燕的双腿之间，抓起背朝天躺在床上的女警的腰肢，又一次向上提起，重新把齐慧燕的身体摆成她刚才被肛奸时候的姿势。刚才被肛奸的痛苦回忆使齐慧燕害怕地想要逃开，但是全身无力的女孩却根本无法控制自己的身体，只能闭着眼睛，流着眼泪感觉着韩奇林的龟头轮流触碰着她的肛门和阴户。
韩奇林抱着齐慧燕的纤腰，把自己的阴茎插进了美女警花粉红色的娇嫩阴户里面。刚刚才被侵犯的阴道口再次被男人的阴茎插入，一股胀痛感和阴道里的伤口再次被拉扯的疼痛让齐慧燕疼得发出了呜咽声。还没等齐慧燕的呜咽声停止，韩奇林又把他手里的电动阴茎也插进了齐慧燕的肛门里。肛门上撕裂的伤口又被电动阴茎扯开，齐慧燕疼得惨叫起来，女孩的眼泪扑簌扑簌地落了下来，她可爱俏丽的脸庞都疼得扭曲了。
而韩奇林却一边在齐慧燕的阴道里面抽插起来，一边打开了电动阴茎的开关，让电动阴茎在齐慧燕的肛门里搅动起来，齐慧燕被这样的刺激折磨得痛苦不堪，不停地号哭着。齐慧燕的阴道只被韩奇林插入过一次，所以依然还是象处女一样紧窄，韩奇林的阴茎仍然被齐慧燕的阴道紧紧包裹着，阴茎的抽插也不停地摩擦和翻动着齐慧燕的阴蒂和阴道，在这样的刺激下，女孩的身体本能地开始分泌出体液，润滑着韩奇林的抽插。
而韩奇林也感觉到女孩包裹着自己阴茎的阴道渐渐变得湿润起来，但是这次韩奇林并没有在齐慧燕的阴道里一直抽插到射精，他抽插了一阵以后，突然把阴茎从齐慧燕的阴道里抽了出去，然后又把在齐慧燕的肛门里肆虐的电动阴茎关掉，也抽了出去。齐慧燕正在觉得奇怪，韩奇林却把他的阴茎又插进了齐慧燕的肛门里面抽插起来，而且还电动阴茎插进了齐慧燕的阴道里面，打开了开关。
在齐慧燕的肛门里抽插了一阵以后，韩奇林又重新把阴茎插进女警的阴道里面开始抽插，而用电动阴茎继续搅动着齐慧燕的肛门。在齐慧燕的哭喊声和惨叫声中，韩奇林轮流用自己的阴茎和电动阴茎蹂躏着她的阴道和肛门，把这个可爱的小美女折磨得筋疲力尽，生不如死。齐慧燕没能撑到韩奇林射精就昏死了过去，也不知道这个毒枭最后把精液射进了她的阴道还是肛门里 不知过了多久，当齐慧燕再次醒来的时候，她发现自己已经不再躺在床上，正坐在一张椅子上，好象有什么东西正插在她的阴道里。
而韩奇林正站在齐慧燕的身边，他用双手捧着齐慧燕的脸，把她的脸转向自己，并且正在前后摇动着，齐慧燕感觉到有一个滚烫的东西正塞在自己的嘴里。齐慧燕马上意识到，自己嘴里的那东西是韩奇林的阴茎，韩奇林正在用她的嘴进行口交。恶心和耻辱让齐慧燕想要挣扎着吐出韩奇林的阴茎，但是一挣扎，齐慧燕马上觉感觉到自己仍然全身无力，看来那种药物的药力还没有消失。
齐慧燕于是把全身所有的力气集中到上颚和下颚，用力地咬下去，想要咬断自己嘴里这根肮脏的阴茎，但是她却发现自己的牙齿接触到的是硬橡胶，根本就咬不动。韩奇林看到齐慧燕醒了过来，一边兴奋地继续抽插着，一边用缅甸语朝着旁边的几个男人大声喊叫起来。一个男人应声走了过来，他用缅甸语和韩奇林说了几句以后，转向动弹不得地坐在椅子上的齐慧燕说：“小妞，你别白费劲了。
给你嘴里塞了口交球，你咬不动的。韩先生要我问你，愿不愿意跟他回缅甸，做他的女人。” “唔唔” 齐慧燕的嘴里被韩奇林的阴茎和口交球所填满，根本无法发出清楚的声音来。“哈哈，还是等会再回答我吧。” 那个男人淫笑着看着齐慧燕的狼狈样子，继续说，“我们还给你准备了其他的玩具，先让你好好尝尝这滋味，你好好考虑考虑吧。” 说完拿起一个遥控器交给韩奇林，并且对韩奇林说了几句话。韩奇林一边继续蹂躏着齐慧燕温湿柔软的口舌，一边兴奋地接过遥控器，按下了上面的按钮。齐慧燕马上就感觉到插在她阴道里的东西开始上下运动起来，她忍不住发出了含糊的惊叫声。“怎么样舒服吗” 那个男人看着齐慧燕，继续淫笑着对她说，“这机器可不会累，也不会软，它可以不停地操你，看你能撑多久。” 韩奇林的阴茎和橡胶阴茎同时插入齐慧燕的嘴里和阴道里，并不断地抽插着，韩奇林的阴茎填满了女警的嘴，几乎让他窒息，而橡胶阴茎不停地在齐慧燕才刚刚被强暴过一次的稚嫩阴道当中抽插着，齐慧燕的身体也随着橡胶阴茎抽插的节奏上下震动起来，把这个娇嫩的女孩折腾得死去活来。
韩奇林在齐慧燕的嘴里享受够了以后，终于把他的精液再次喷射在齐慧燕的身体里面，射精以后，韩奇林用手托住齐慧燕的下巴向上抬起，让齐慧燕无法吐出她嘴里的精液，女孩只能屈辱地把腥臭的精液和口水一起咽了下去。韩奇林发泄了他的兽欲以后，把齐慧燕嘴里的口交球也拿了出来，齐慧燕的嘴巴已经微微发麻，她皱着眉头，忍受着那支橡胶阴茎在她的阴道里肆虐着。
“怎么样现在可以回答我了吗” 站在韩奇林身边的那个男人看着齐慧燕痛苦的神情和她微微震颤的身体，得意地问她，“想好了吗愿意不愿意做韩先生的女人” “不决不”齐慧燕斩钉截铁地回答，“你们可以凌辱我、折磨我，但我决不会屈服。” “敬酒不吃吃罚酒，”那男人的神情变得狰狞起来，“你现在没怎么受罪是因为韩先生罩着你。你看看你的那两个朋友已经被玩成了什么样子。” 说着，那男人恶狠狠地用手指向房间的另外两个角落。
齐慧燕向那里看去，她看见巴伦琪亚和克里莫娃都躺在地上，昏死了过去。克里莫娃的眼角残留着干涸的泪痕，她高耸的乳房上布满了斑斑淤青，修长的双腿左右分开，双腿之间的阴户和肛门被一团血渍染得一片殷红，她的阴毛上还粘着白浊的精液，肛门里也有精液正流出来，滴落在地上。巴伦琪亚也已经被强暴的不成人形，哪里还看得出曾经是神气的女警。
小麦色的肌肤上尽是凌辱留下的青紫，性感挺拔的双乳上布满了男人的牙痕，她的两腿之间更是一片狼籍，阴毛上沾满精液，阴部红肿充血，她的阴道里、嘴里甚至肛门里都被灌满了腥臭的精液。由于韩奇林不让别的男人染指齐慧燕，所以本来打算轮奸齐慧燕的那些男人只好转去蹂躏克里莫娃和巴伦琪亚，因此这两个性感女警才被糟蹋得特别悲惨。
“怎么样”那男人对齐慧燕说，“如果你愿意做韩先生的女人，你就可以少受点罪，不然” “不用说了，我不会屈服的。”齐慧燕坚定地回答，“我不怕你们的折磨。” “那就没办法了。”那男人说，“那就只能让你继续受罪了。” 那男人对韩奇林说了几句话，韩奇林看了看齐慧燕，无奈地摇了摇头，然后按下了遥控器上面的另外一个开关。齐慧燕马上就觉得她身体里的那支橡胶阴茎的抽插速度变快了，橡胶阴茎上的颗粒摩擦着、撞击着她的阴道，她忍不住呻吟起来。
“韩先生说再给你一次机会，” 那男人继续对齐慧燕说，“先看看你的朋友们的精彩表演吧。” 这时，有几个男人走到昏迷不醒的巴伦琪亚和克里莫娃身边，把她们抱起来，分别放在两张椅子上，然后把她们的双手反剪到椅背后，用手铐铐住，并且用铁链把手铐固定在地上，再把她们的双脚脚踝用脚镣锁住，把脚镣也用铁链固定在地上。接着，那些男人在巴伦琪亚和克里莫娃丰满的双乳各自注射了一种药物，又把四个透明的橡胶吸盘分别扣在她们的双乳上，并且用束缚带把吸盘牢牢地固定在巴伦琪亚和克里莫娃的身体上。
这四个吸盘上各有一根透明的软管，四根软管合并成两根软管，通向地上的两台机器，这两台机器的另外一头都还各有一根软管。那些男人把这两根软管分别穿过巴伦琪亚和克里莫娃坐着的那两把椅子上的两个洞，最后分别插进她们的肛门里面。一切就绪以后，那些男人看着手表等了几分钟，然后就用水枪喷出水柱冲洗着巴伦琪亚和克里莫娃的身体，洗掉了她们身上的秽物，也惊醒了这两个昏迷不醒的女孩。
冰冷的水柱喷射到巴伦琪亚和克里莫娃裸露的身体上，受尽凌辱的这两个小女警全身颤抖着惊醒过来，她们睁开眼睛，看见一个男人正淫笑着站在她们面前。“小美女，欢迎回到我们的狂欢。” 那个男人的话引起了他身后那些男人的一阵淫笑，而这个男人继续用英语对巴伦琪亚和克里莫娃说，“接下来我们要带你们玩一个新花样，刚才我们给你们注射了催乳剂，估计药力很快就要见效了，等一下我们会打开两台泵，用它们来给你们吸奶，然后再把吸出来的奶灌进你们的屁眼，给你们灌肠。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUＷENS.CＯM，无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
你们的奶子都那么大，看来可以吸出不少奶来，不知道你们的肚子里能不能装得下呢。哈哈哈” “不不” 巴伦琪亚听到那男人的恶毒构思，痛苦地号叫起来，而那男人只是冷笑着按下了手里的开关。地上的两台机器轰鸣了起来，机器才一开动，吸管就抽空了玻璃吸盘里的空气，两个女警被罩在吸盘里面的丰满乳房受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来，只见吸盘里面的乳房越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。
“不痛啊求你快停下痛死了” 巴伦琪亚疼得哭了起来，她只觉得胸部传来撕裂般的疼痛，仿佛有一股巨大的吸力在强行拉扯乳尖，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，两粒葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来。而克里莫娃因为英文不太好，没有完全听懂刚才那男人的话，突然遭到真空吸奶的痛苦更让这个俄国美女几乎疯狂地号哭起来。克里莫娃的双乳原本就非常丰满，现在在真空的作用下，她的一对乳球更是迅速膨胀开，几乎要填满她胸前那对体积惊人的吸盘。
她的乳头被真空向前拉扯着，在巨大的痛苦中被拉长了。巴伦琪亚和克里莫娃痛苦地惨叫着，她们全身的血液仿佛都集中到了乳尖，痛感也随之上升到了极限。猛然间，克里莫娃觉得有什么从自己的乳头泄了出去，在她的哀号声中，两股洁白的乳汁就象喷泉一样从她的乳头喷洒出来，立即就被吸管抽走了。而巴伦琪亚的乳头也很快就喷射出乳汁来，两股乳汁从巴伦琪亚被真空拉扯得剧烈疼痛的乳房里抽吸出来，马上被吸管隔空吸走了。
在机器的轰鸣声中和女警们的惨叫声中，巴伦琪亚和克里莫娃的乳头像是弹簧似的有节奏地在透明吸盘中一弹一缩，一股股雪白的乳汁接连不断的喷出，溅得吸盘的内壁上都是星星点点的斑痕。越聚越多的乳汁汇聚成两道细流，沿着透明的吸管汩汩涌动着，全部流到了地上的那两台机器里。白色的乳汁经过机器的加压，喷涌进了那两台机器另外一头连接的两根软管，顺着软管向巴伦琪亚和克里莫娃的肛门流去。
一股温暖湿润的感觉迅速充塞进了巴伦琪亚和克里莫娃的肛门里面，大量乳汁迅速灌进了她们的直肠，两个小美女几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。巴伦琪亚和克里莫娃的屁股一下子僵硬了，同时她们的肛门也本能的用力缩紧，但是乳汁仍然源源不绝的涌入她们的直肠里面，警花们哭喊着，全身都冒出了冷汗，她们的肚子里已经有液体在咕噜咕噜作响。
巴伦琪亚已经产生了便意，她紧蹙双眉咬着嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴里发出的声音像是在呜咽。而克里莫娃也已经满脸憋红，她羞愤地喘息着，身体绷紧，灌肠的痛苦和羞辱让她呻吟起来。这两个性感的小警花眼看着自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯。
而这时，那两台机器仍然在无休无止地用真空拉扯着巴伦琪亚和克里莫娃的乳房，吸着她们的乳汁，剧痛让她们撕心裂肺地哀嚎着，感到自己的乳头快要被硬生生的拉断了，她们甚至觉得喷射出去的已经不是奶水了，而是自己的鲜血。乳汁源源不绝地灌进巴伦琪亚和克里莫娃的直肠里，似乎永远也没有尽头，她们的屁股痉挛了起来，感受到越来越强的强烈的涨痛和汹涌而来的便意。
直到巴伦琪亚和克里莫娃被折磨得奄奄一息，那些男人才关掉了那两台机器，把巴伦琪亚和克里莫娃从那两把椅子上放了下来。男人们把塑料吸盘从巴伦琪亚和克里莫娃们的乳房上取了下来，那两对丰满的美乳顶端已经被勒出了四圈乌青，性感的乳房很明显的红肿了起来，柔嫩的乳头处已经沁出了血珠。而当那些男人把软管巴伦琪亚和克里莫娃的肛门里拔出来以后没多久，乳汁混合着粪便就从她们的肛门里喷射了出来。
在男人们的淫笑声中，巴伦琪亚和克里莫娃躺在自己的乳汁和污秽的液体当中，她们在巨大的屈辱中昏死了过去。而这时，齐慧燕也已经被她身体里面那支飞快运动着的橡胶阴茎折磨得昏死了过去，在橡胶阴茎的摩擦、刺激当中，齐慧燕的阴道分泌出的体液从她的阴户里溢了出来，一滴一滴地落在地上，甚至已经在齐慧燕的身下积聚成了一个小水洼

☆、第09章齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃同时在一阵火烧火燎的剧痛当中苏醒了过来，齐慧燕发现自己跟巴伦琪亚和克里莫娃一样坐在椅子上，她们的双手都被反铐在背后，双脚都戴着脚镣，手铐和脚镣都被铁链固定在地上，而且，有三根软管正分别插在她们的阴道里，而软管的另外一头则连接着地上的三台泵。“小妞，你还是不愿意做韩先生独享的女人吗” 一个男人站在齐慧燕身边对她说，“这可是你最后的机会了。” “不” 齐慧燕用英语回答那个男人，“你们可以侮辱我们，但是我们绝对不会向你们屈服的。” 齐慧燕的这句话不仅仅是在回答那个男人，同时也是在鼓舞巴伦琪亚和克里莫娃的情绪，让她们有勇气坚持下去。
“那好吧。” 那个男人无所谓地耸耸肩，改用英语对三个小女警说，“既然这样，那我们就玩下去。刚才你们都觉得疼是不是那是因为我们用了一种特别的东西灌你们的小穴。” 那个男人得意地淫笑了几声以后继续说，“你们都来自出产烈酒的地方，所以，我们就用你们各自家乡出产的烈酒洗洗你们的小穴。看看谁家乡的烈酒最厉害，先把你们灌醉。
哈哈哈” 说着，那个男人按了手里的一个开关，地上的三台泵同时短促地发出了轰鸣声，也几乎在同时，三个女孩都觉得阴道里有一种灼烧一样的剧痛，她们痛苦地惨叫起来。“有没有喝出来是什么酒呀” 那个男人淫笑着走到克里莫娃面前，用俄语对她继续说，“俄罗斯最出名的当然是伏特加，75的酒精加上25的水，可够你受的了。”，然后，这男人又走到巴伦琪亚面前，改用英语继续淫笑着说，“给你准备的是拉丁美洲着名的龙舌兰酒，而且还是特别版的，特别够劲，看看你下面的嘴能喝多少吧。
而你，” 这个男人又转向齐慧燕说，“你应该知道本地的烈酒，烧刀子。我们给你准备了80度的最烈的烧刀子，听说用火柴可以直接点着火，不知道你能不能受得了。哈哈哈” 在女孩们痛苦的哭声中，那个男人继续用英语对三个女警说，“只要你们愿意做我们的性奴隶，就可以不用受这样的罪了。怎么样有没有想好呢” 齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃几乎同时用各自的语言愤怒地喊着：“决不” 然后，在机器短促的轰鸣声中，三个女孩又同时感到阴道里传来一阵火辣辣的疼痛，女警们再一次痛苦地惨叫起来，她们疼得眼泪都出来了。
“既然你们那么不识趣，那就只好继续给你们灌酒了。” 那个男人继续用英语对这三个漂亮性感的警花说，“如果有谁想通了，就赶快告诉我，那她就不用再继续受罪。不然的话，就只好让你们下面的小嘴喝个够了。” 这个男人说完以后，按下了他手里的开关，三台泵开始持续运转起来。在泵的轰鸣声中，烈性的酒液被顺着那三根软管源源不断地灌进齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃的阴道里面，酒精刺激着女孩们敏感的阴道，侵蚀着轮奸在她们身体里面留下的伤口，伤害着她们的子宫。
大量的烈酒灼烫着女警们的身体，在撕心裂肺的惨叫声中，齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃无力的身体疼得不由自主地痉挛了起来。但是尽管遭受了这样残忍的虐待，女警们还是没有向那些男人们屈服，她们只是不停地惨叫着、号哭着，直到活活疼晕过去。齐慧燕是第一个疼昏过去的女警，紧接着，克里莫娃也失去了意识，巴伦琪亚微弱的惨叫声很快也消失了。
站在她们面前的那个男人关掉了那三台泵，转过身去，看着站在他背后的那三个毒枭，他们正在欣赏着女警们被烈酒灌得昏死过去的残忍场面。卡斯蒂洛和伊万诺夫兴致勃勃地看着三个女警被灌得微微鼓胀起来的腹部淫笑着，而韩奇林却皱着眉头看着昏死过去的齐慧燕。那男人用西班牙语对卡斯蒂洛说：“我们接下来给混血妞和俄国妞准备了新花样，保证能把她们调教成听话的性奴隶。” 然后又用俄语对伊万诺夫这样说。
这两个心狠手辣的毒枭都兴奋地欢呼起来。然后那个男人又用缅甸语对韩奇林说：“韩先生，你也看到了，这个小妞嘴特别硬，就是不肯乖乖地做你的女人。你看” “把这个小妞交给我，我让她尝尝降头的厉害。” 韩奇林打断了那个男人的话，咬牙切齿地说，“她不肯做我的女人，我就让她做所有男人的女人” 那个男人看着韩奇林怒气冲冲的样子，心里却很得意。
自从韩奇林把齐慧燕划作自己的禁脔，那些男人就因为不能玩弄这个可爱的美女而觉得很遗憾，现在既然韩奇林要让齐慧燕“做所有男人的女人”，那就说明他们也有机会品尝凌辱齐慧燕的滋味了。这时，几个男人走到三个女警身边，把她们的身体从椅子上放到地上，并且把软管从她们的阴道里拔了出来，酒液混合着血丝马上就从女警们的阴道涌了出来。
更多好看的文章：DOUWENS点COM
无法访问小说请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
一个男人抱起齐慧燕绵软的身体，把她交到韩奇林的手里，韩奇林铁青着脸接过这个让他迷恋，但却又不肯向他屈服的小美女，转过身，走向另外一间牢房 一阵刺骨的冰凉感觉传遍了齐慧燕的全身，使她的皮肤上浮起了一层鸡皮疙瘩。齐慧燕打了个寒战，从昏迷中悠悠醒转，慢慢地睁开了眼睛。齐慧燕发现自己躺在一张床上，虽然身体被那些男人蹂躏得象散了架一样，全身酸痛不堪，但是她已经恢复了一些体力，也已经可以自如控制自己的身体，看来那些男人给她们注射的那种可怕药物的药力已经过去了。
齐慧燕感觉到身体里那种冰凉的感觉是有冷水正在注入她的阴道里，她想要察看一下到底是怎么回事，却发现自己的双手双脚都被手铐和脚镣牢牢地固定在床的四个角上，动弹不得。正当齐慧燕试图挣脱那些束缚，而把手铐和脚镣上的铁链拉得哗啦啦作响时，她感觉到有一根软管被从自己的阴道里抽了出去，而之前灌进她阴道里面的冷水也就马上流了出来，经过冷水的清洗，之前被强灌烈酒的阴道也似乎没有那么疼了。
“怎么样给你洗一下是不是舒服多了” 一个男人的声音从齐慧燕身边传来。齐慧燕转过头去，看见皱着眉头的韩奇林和另外一个男人正站在她躺着的床边。“知道刚才是谁用冷水给你洗小洞的吗” 那个男人淫笑着继续对齐慧燕说，“是你的一个老朋友哦。” 这个男人的话音刚落，一个身影就拿着一根正在流出冷水的橡胶水管走到齐慧燕的身边。
“是你” 齐慧燕看清楚那个人以后，又惊又怒地大声喊道，“不” 原来，那个拿着水管，刚才用冷水冲洗齐慧燕阴道的人竟然就是奸杀了齐慧燕好友的那个侏儒。“看到我是不是很意外啊” 那个侏儒扔掉了手中的水管，淫笑着对齐慧燕说，“刚才我给你洗小骚洞的时候，仔细地看了一下。啧啧，还真可怜呢，都已经肿了。” “不不要说了” 齐慧燕一想到这个侏儒刚才竟然玩弄，窥伺自己的阴户，就象发疯一样哭喊起来。
“怎么才看一下就受不了了” 那个侏儒继续淫笑着对齐慧燕说道，“那等会我操你的时候，你还不得发疯啊。” “什么” 齐慧燕听到这个侏儒说要强暴她，感觉就象五雷轰顶一样。齐慧燕自从落入魔掌以来，除了韩奇林，还没有被别的男人强奸过，没想到现在要被奸杀了自己好友的罪犯强暴，她一边抗拒地哭喊着，一边拼命地挣扎起来。“你别白费劲了。
如果你愿意做韩先生的性奴隶，那韩先生当然就会保护你，不会让别的男人碰你。但是如果你还是那么顽固，那你不但会被这个矮子操，还会被无数男人轮流操。” 韩奇林身边那个男人看着齐慧燕徒劳地把手铐和脚镣上的铁链拉扯得剧烈摇晃着，得意地继续对她说，“怎么样，你现在回心转意还来得及。” 齐慧燕心情矛盾地看着韩奇林阴沉的脸，她知道如果不向这个毒枭屈服，那么自己就一定会被眼前这个侏儒强奸，但是向韩奇林屈服，沦为他的性奴隶更是齐慧燕无法忍受的屈辱。
在迟疑了十几秒钟以后，齐慧燕还是坚定地对那个男人说：“不我决不屈服” “臭婊子嘴还真硬。” 那个男人恼羞成怒地骂了起来，他又转向那个侏儒继续说，“算你运气好，你可以好好爽这个倔脾气的妞了。” 那个侏儒听到齐慧燕的拒绝以后，就已经兴奋地脱掉自己身上的衣裤，在男人说话的同时，他已经爬到了床上，压倒在齐慧燕的身体上乱抓乱摸起来。
在齐慧燕厌恶的惊呼声中，那个侏儒得意地淫笑着对齐慧燕说：“摸起来很舒服嘛，皮肤比你的那个朋友要更加细腻，弹性也比她好。” 这个侏儒的双手抓住了齐慧燕的乳房，继续说，“这对奶子也比你那个朋友要大呢。” 齐慧燕被那侏儒压在身下，拼命挣扎着，但是却无济于事，她听到这个侏儒正无耻地拿她的身体和她朋友的身体进行比较，只能屈辱地哭喊着，吼叫着。
那个侏儒一边按住齐慧燕挣扎的双手，一边继续淫笑着说：“你的那个朋友被我剥光衣服，用皮带布条绑在床上的时候，挣扎得比你还要厉害呢。” 那个侏儒又在齐慧燕的身体上摩挲了一番以后，他跪在齐慧燕身边的床上，把他已经勃起的阴茎放在齐慧燕的面前，问道：“你是不是觉得我的家伙小” 齐慧燕被韩奇林夺走贞操前，从来没有见过男人的阴茎，被韩奇林强奸和肛奸时，也没有看到韩奇林的阴茎，即使在韩奇林强行让齐慧燕为他口交时，齐慧燕也只是在韩奇林射精以后，拔出阴茎的时候模糊地看到过一眼，所以这是她第一次这么近距离地、清晰地看到男人的阴茎。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
齐慧燕马上脸颊绯红，想要转过头去，那个侏儒却抓住她的下巴，让她没有办法转动头部。齐慧燕只好皱着眉闭上双眼，不再看那支丑恶的阴茎。那个侏儒看着齐慧燕厌恶的样子，愤恨地大喊起来：“我就知道我就知道你们这些女人都是一样，都看不起我” 说着，这个侏儒从床边抓起一个东西来套在自己的阴茎上，然后他一边用力扒开齐慧燕的眼睛，让她看着自己的阴茎，一边得意地说：“现在你还敢嘲笑我小么” 齐慧燕被她看到的东西吓了一跳，那个侏儒居然在他的阴茎上面套了一个硕大的硅胶套子，让他的阴茎变得又长又粗，而且那个硅胶套子的表面还有无数橡胶颗粒，套子的前端没有封口，不会影响这个侏儒把精液射进女孩体内。
原来这个侏儒因为身材短小，阴茎也相应比一般人要小而遭到女人甚至是妓女的嘲笑，因此心理变态，绑架女孩以后就用这个硅胶套增大自己的阴茎并强奸她们，以此虐待那些女孩。这个侏儒原来用的那个硅胶套被警方没收了，而这个硅胶套是这些男人现在重新为他制作的。“怎么样是不是觉得很厉害” 那侏儒看着齐慧燕脸上吃惊的表情，得意地说，“你的那个朋友看到我的家伙的时候还哭了呢。” “禽兽”齐慧燕听到这个侏儒再次提起她的朋友，忍不住恨恨地斥骂道。
“马上你就要被我这个禽兽操了，”那个侏儒一边重新爬到齐慧燕的身体上，一边得意地说，“你可不要哭哦。” 那个侏儒的身体压在齐慧燕的身上，因为侏儒比较矮，他的脸伏在齐慧燕的胸口，齐慧燕看不见他的脸，只能感觉到有个硕大的物体正在慢慢地推挤着她的阴户，分开她的阴唇，一点点插入她的阴道里，齐慧燕知道那是这个侏儒戴着硅胶套的阴茎。
侏儒原本短小的阴茎戴上了这个硅胶套以后，体积比一般男人的阴茎还要大，硕大的阴茎插进齐慧燕的阴道口时，齐慧燕疼得叫了起来。随着那个侏儒的阴茎一点点插进齐慧燕的阴道里面，女警的阴道口也被撑得越来越开，阴道口传来的阵阵剧痛让齐慧燕惨叫着全身颤抖起来。“小美人，疼吗”那个侏儒从齐慧燕的胸口抬起头来，淫笑着对她说，“你的朋友被我操得时候哭得可惨了。” 说着，这个侏儒张开嘴，用牙齿咬住了齐慧燕的左边乳头。
敏感的乳头被咬噬的剧痛让齐慧燕更加歇斯底里地惨叫起来，而那个侏儒却一边咬着她的乳头吸吮着，一边在齐慧燕的阴道里抽插了起来。硕大的硅胶套翻动着齐慧燕的阴道和阴唇，硅胶套表面的橡胶颗粒摩擦着齐慧燕身体里已经肿了起来的敏感部位，疼痛的折磨让齐慧燕呜咽着呻吟起来，而那个侏儒放开了这个可爱警花的左乳头以后，又一口咬住了她的右乳头，巨大的疼痛让齐慧燕的身体抽搐着哭喊起来。
侏儒不停地在齐慧燕的身体里抽插着，同时他还轮流咬住齐慧燕的两个乳头，吮吸着乳头被咬破以后，伤口中渗出来的血丝，而齐慧燕被他用这样的手段虐待得不停地颤抖着，哭喊着，她的眼泪不停地从脸上滑落下来。那个侏儒的硅胶套使他的阴茎无法和女孩的阴道直接接触，其实非常影响那个侏儒的快感，但是那个侏儒的心理已经扭曲变态，他并不追求性交的快感，而只是喜欢欣赏女孩被他虐待时那痛苦的表情和哭声。
在那个侏儒的强奸和虐待中，齐慧燕痛苦地煎熬着，直到那个侏儒闷哼着把精液喷射进了她的身体，这样的折磨才算告一段落。那个侏儒满意地把阴茎和硅胶套一起从齐慧燕被折磨得香汗淋漓的身体里面拔了出来，然后跳下床来，满意地看着这个刚刚被他糟蹋过的女警那美妙的裸体。一直看着侏儒强奸虐待齐慧燕的韩奇林和他身边的那个男人也走到了齐慧燕的床边，韩奇林用缅甸语对他身边的那个男人说了几句话以后，那个男人就对躺在床上不停喘息着的齐慧燕说：“怎么样被仇人操的滋味舒服吗现在我再问你最后一次，你愿意不愿意做韩先生的女人，用你的身体服侍他” “不”齐慧燕闭着眼睛喘息着，用微弱但是坚定的声音回答道。
“哪怕是以后每天都要被这样的男人强奸”那个男人继续对齐慧燕说，“甚至是每天都被许多男人轮奸，也不肯自愿伺候韩先生” “不”齐慧燕仍然毫不迟疑地作出回答。那个男人看着韩奇林，摇了摇头。韩奇林板着脸，用缅甸语对那男人说了一句话，那男人就带着那个侏儒出去了。而韩奇林走到齐慧燕身边，拿出一个小瓶，然后用一只手捏住齐慧燕的下巴，掰开她的嘴，另一只手把那个小瓶里面象油脂一样的东西都倒进了齐慧燕的嘴巴里，强迫她咽了下去。韩奇林放开了齐慧燕的下巴，开始低声念起了咒语，而齐慧燕拼命咳嗽着，想把那些灌进她嘴里的东西吐出来，但是很快，齐慧燕就觉得，她的身体渐渐地发生了一些变化 正当齐慧燕被那个侏儒凌辱虐待的时候，其余男人们正在用冷水冲洗着克里莫娃和巴伦琪亚的阴道。冰冷刺骨的冷水流入女孩敏感的阴道惊醒了克里莫娃和巴伦琪亚，她们的意识渐渐地从昏迷中恢复了过来。
当巴伦琪亚张开眼睛时，她发现自己被吊在空中，一个男人正把软管从她的阴道里抽出来，冷水从她的阴道里流出来，落在她身下的地上。巴伦琪亚的双手被绑在一起，吊在牢房的天花板上，她的两条健美的小腿上分别套着一个铁环，两个铁环各自被一条铁链和两边的墙壁连接着，把巴伦琪亚的双腿向两边分开，让她的阴户和肛门毫无遮蔽地暴露了出来。
巴伦琪亚发现那种让她全身无力的药力似乎已经消失，她的体力已经恢复了了一些，她试着想要挣扎，但是因为被吊在空中，巴伦琪亚用不出力气来，完全无法挣脱她身体上的束缚。而且刚一挣扎，巴伦琪亚受尽凌辱的身体就全身剧烈酸痛，她只好暂时放弃了挣扎。而与此同时，一个男人把软管也从克里莫娃的阴道里拔了出来，随着冷水从女警的阴道里倒流出来，顺着她的大腿流到地上，克里莫娃也已经醒了过来，她的上半身俯卧在一张桌子上，双腿分开、弯曲着，膝盖跪在地上。
克里莫娃也发现自己身体上的药力已经消失，她又重新可以控制自己的身体。但是当克里莫娃想要站起来的时候，她却发现自己的手腕和脚踝、膝盖都被铁链和镣铐牢牢地固定在了地上，根本无法移动，克里莫娃只能保持这个姿势跪在地上。克里莫娃和巴伦琪亚互相看到了对方就在离自己不远的地方，然后，她们几乎是同时发现，在这间牢房里除了她们，还有许多赤身裸体的男人，以及另外两个同样被锁链限制了自由的人。
有一个赤身裸体的女孩正跪在地上，她的右脚脚踝上箍着一个铁环，有一根铁链连接着铁环，禁锢着那个女孩。女孩的双腿跪在地上，双手撑地，她身后的一个男人正跪在她的双腿之间，把阴茎插进她的肛门里抽插着，而另外一个男人则跪在女孩的面前，把阴茎插在女孩的嘴里，享受着她口舌的包裹。在女孩的轻声呻吟中，女孩的身体随着那两个男人的冲击而前后摇摆着，她胸前一对性感的丰满乳房向下垂着，也随着男人们的冲击而有节奏地晃动、颤抖着。
而在离开这个女孩不远的地方，还有一个同样赤身裸体的男人正背朝天躺在地上，他的脖子上戴着一个铁环，那个铁环同样被铁链固定在地上，另外一个男人正压在他的身上，把阴茎插进他的肛门，鸡奸着这个男人。令人触目惊心的是这个男人的四肢都不知去向，包在他残肢上的纱布依旧血迹斑斑，所以他对于他身上那个男人的鸡奸毫无反抗能力，只能通过带着哭腔的吼叫声表达着自己的抗拒。
“你们醒了” 一个男人看到巴伦琪亚和克里莫娃醒了过来，淫笑着用英语对她们说，“刚才给你们洗了一下，是不是舒服多了” 这个男人看到克里莫娃和巴伦琪亚注意到了一边的那一男一女，得意地继续对她们说，“这个男的叫方永健，是警察的卧底，我们把他抓来以后，砍掉了他的手脚，留着给喜欢这一口的兄弟们换换口味。说起来，要不是他提供给警方情报，警察也抓不了那三个毒枭，那你们也就不会到这里来引渡他们，也就不会被我们抓来操了。” 那男人淫笑着看着男人们的凌虐在两个赤身裸体的女警身上留下的密密麻麻的痕迹，淫笑着继续对她们说，“这个大奶子叫文兰，是方永健的女朋友，被我们抓来操的时候还是处女。
被我们在她男人面前操翻以后，就乖乖地做了我们的性奴隶。现在她一边肚子里怀着我们的孩子，一边还要用嘴巴和屁眼让我们继续爽。” 巴伦琪亚和克里莫娃看着眼前这对情侣遭受着生不如死折磨的悲惨场面，想到自己也被这些男人轮奸、玩弄，不由得为了眼前这对悲惨的情侣，也为了自己落下泪来。“本来，我们给文兰还准备了些精彩刺激的玩意，没想到她那么快就怀了孕，为了保住这个孩子，这些节目就不能用在她身上了。
不过正好，这些节目可以用在你们身上。” 那个男人看着克里莫娃和巴伦琪亚，狰狞地淫笑起来，“你们就好好尝尝这滋味吧。” 说着，被吊在空中的巴伦琪亚看到一个男人牵着一匹小马走到了克里莫娃的身后，当那匹小马兴奋地打着响鼻，用后腿支撑着身体直立起来的时候，巴伦琪亚惊恐地看见那匹小马的阴茎已经完全勃起，那阴茎的体积足足有一半男人的两倍多巴伦琪亚意识到了那些男人要怎样折磨克里莫娃，她向着克里莫娃用英语大声喊叫起来。
作者告诉你：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DＯUWENS。COM）
克里莫娃的英语不怎么好，加上巴伦琪亚在惊恐之下，语速太快，克里莫娃只听清楚“马”和“当心”这两个词。这时，克里莫娃身后的这个男人已经指挥着那匹小马上身直立起来，把两只前蹄放在克里莫娃的上半身俯卧着的那张桌子上，分别踩在克里莫娃身体的两边。克里莫娃看到马的蹄子落在自己身体的两边，背上感觉到马鼻子里面喷出的热气，她突然明白了那些男人要用这匹小马干什么，克里莫娃哭喊着奋力挣扎起来。
但是这个俄罗斯美女女警根本无法挣脱那些束缚着她的镣铐和铁链，而克里莫娃身后的那个男人却已经指挥着那匹小马把阴茎插进了女警的阴户里面。马的阴茎比一般男人的阴茎要粗得多，当小马的阴茎插进克里莫娃的阴道口时，这个女警发出了撕心裂肺的惨叫声，她的身体疼得颤抖着瑟缩起来。而克里莫娃身后的那个男人一边残忍地指挥着那匹小马把阴茎向着女孩的阴道里继续推进，一边淫笑着对克里莫娃说：“我们可花了好多时间来训练这匹马，让它学会怎么操女人。
刚才我们还给它注射了兽用催情药，你就慢慢地哭吧。哈哈哈” 马的阴茎一点一点地插进了克里莫娃的身体里面，撕扯着她的阴道口和阴道，克里莫娃疼得惨叫着不停地摇着头，她手脚上的镣铐和铁链都被她拉得响个不停，但是她却完全无法从这样地狱般的痛苦中解脱。马巨大的阴茎不停地摧残着克里莫娃的阴道，终于，克里莫娃的阴道口被硬生生地撕裂了，在克里莫娃歇斯底里的惨叫声中，鲜血从她的阴户里流了出来，顺着她的大腿流了下来，滴落在地上。
克里莫娃身后的男人看着她大腿上的鲜血，淫笑着说：“怎么又被开了一次苞而且还是被马开苞的。哈哈” 克里莫娃这时已经疼得就快要昏过去了，而那匹马却还在继续把它巨大的阴茎塞进克里莫娃流着血的阴道里 与此同时，那些男人也没有放过巴伦琪亚。一个男人戴着手套，拿着一个麻布口袋走到被吊在空中的巴伦琪亚面前，巴伦琪亚惊恐地看到那个口袋里似乎有什么东西正在蠕动。
“知道这里面是什么吗” 那个男人狞笑着看着巴伦琪亚，他解开那个口袋，然后双手撑开袋口，把口袋举到巴伦琪亚的面前说：“你可以仔细地看一看。” 巴伦琪亚战战兢兢地朝口袋里看了一眼，这个小女警马上无比恐惧地尖叫了起来，原来那个口袋里竟然是两条黑色的蛇女孩对于蛇、虫这些东西都具有天生的恐惧和厌恶，哪怕是女警也不例外，在这么近的距离上看到两条丑恶的蛇让巴伦琪亚的全身都起了鸡皮疙瘩。
那个男人看到巴伦琪亚惊惶的样子，他淫笑着用一只手抓住袋口，对巴伦琪亚说：“不要怕，这两条蛇是没有毒的，而且嘴巴也都被封住了，不会咬你的。” 然后那男人把另外一只戴着手套的手伸到巴伦琪亚的双腿之间，拨弄着她湿漉漉的阴户和肛门，继续对她说，“如果让这两条蛇钻进你的这两个小洞里面，那会怎么样呢” 巴伦琪亚恐惧地尖叫起来，她无法想象自己会遭到这样残忍变态的折磨，女警拼命地挣扎着，但是无法挣脱自己身上的束缚，甚至连并拢双腿现在对她来说都是不可能的。
那个男人从巴伦琪亚的双腿之间收回了那只手，然后把手伸进那个口袋里面，当他把手抽出来的时候，手里赫然握着一条蛇。巴伦琪亚惊恐的双眼看着那男人手里的那条蛇，它的嘴确实被用胶布封了起来，可以吐出信子，但是无法张开，蛇的一对眼睛也看着它面前的这个女警，眼珠里绽放出奇异的光芒。巴伦琪亚看到蛇的尾巴上戴着一个金属环，连接着一根铁链。
“这两条蛇是我们专门训练过的，特别喜欢钻女人的小洞和屁眼。” 这个男人看着那条蛇的身体缠绕在自己手臂上，继续对巴伦琪亚说，“怎么样准备好了么是先钻小洞还是先钻屁眼呢” “不不” 巴伦琪亚看着那男人手里那条可怕的蛇，不停徒劳地挣扎着，哭喊着。“那就从屁眼开始吧。” 那男人说着，然后他放下口袋，走到巴伦琪亚身后，用没有拿蛇的那只手分开巴伦琪亚的臀部，然后用另一只手把蛇的头塞进巴伦琪亚的肛门里。
在女警的号哭声中，那男人用力在蛇的身体上按了一下，那条蛇象是收到了命令，猛地钻进了巴伦琪亚的肛门里。巴伦琪亚感觉到自己的肛门被那条蛇比一般男人阴茎更粗的身体撑开，而且那条冰冷潮湿的蛇还正在继续游进她的直肠里面，肛门被扯开的疼痛和肛门、直肠被侵犯的羞耻使巴伦琪亚痛苦地哭喊着。那男人满意地看着巴伦琪亚的屁股中间挂着半条蛇，而且这半条蛇还在继续钻进女警的肛门里，满意地狂笑起来。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS。COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS。COM
然后，这男人又走回到巴伦琪亚的面前，从地上的口袋里拿出另外一条差不多粗细蛇，在女孩悲惨的哭泣声和哀鸣声中，把这条蛇的蛇头塞进巴伦琪亚的阴道口，当蛇头撑开巴伦琪亚的阴道口，进入她的阴道时，巴伦琪亚惨叫着全身颤抖起来，而那个男人马上就淫笑着按了一下那条蛇的身体，蛇的身体马上就钻进了巴伦琪亚的阴道里。巴伦琪亚感觉到滑腻腻的蛇钻进了她的阴道里面蠕动起来，蛇身上凹凸不平的鳞片磨蹭着她敏感的阴道，刺激着巴伦琪亚的神经，女警惨叫着全身抽搐，她的身体已经不听使唤地弓了起来。
那个男人得意地看着巴伦琪亚被吊在空中拼命地挣扎、颤抖着，她的双腿之间夹着两条长长的黑色物体，就象是两条尾巴一样。男人看到一条蛇的大部分身体已经钻进了巴伦琪亚的肛门里，他马上抓住那条蛇尾巴上的金属环上面的那条铁链，把蛇的大约半个身体从巴伦琪亚的肛门里拉扯了出来。当蛇被向外拉的时候，它身上的鳞片象倒刺一样刮蹭着巴伦琪亚的直肠，让她不停地惨叫着，几乎疼得昏死过去。
那条从女警的肛门里拉出来的蛇身上沾满了那些男人刚才射进巴伦琪亚的肛门里的精液，它被拉出来以后，继续蠕动着身体，钻进巴伦琪亚的肛门里面。那个男人满意地看着那条蛇在巴伦琪亚痛苦而微弱的惨叫声中，一点点地把它的身体重新钻进已经奄奄一息的女警的肛门里，然后他又抓住另外一条蛇尾部的铁链，把那条蛇的身体也扯了出来。
蛇身上的鳞片刮擦着巴伦琪亚娇嫩而敏感的阴道，巴伦琪亚感到刀割一样的剧痛，她声嘶力竭地惨叫着，她的身体猛地绷紧，剧烈抖动、痉挛了一番以后，巴伦琪亚的身体无力地松弛了下来，在空中摇晃着，她疼得昏死了过去。但是巴伦琪亚的痛苦还远远没有结束，那个男人仍然站在她的身边，轮流把钻进巴伦琪亚的阴道和肛门的那两条蛇向外拉扯，然后再看着它们身上沾着缕缕血丝，重新钻进她的身体里面。
在巴伦琪亚撕心裂肺的惨叫声中，那两条蛇在她的身体里蠕动着，摧残着她的阴道和肛门，把她折磨得一次次疼昏过去又疼醒过来 而就在巴伦琪亚被蛇折磨的同时，克里莫娃正在承受着她身上那匹小马的残暴兽奸。小马把阴茎插进克里莫娃的阴道里面以后，就在女警的身体里抽插起来。阴茎的抽插拉扯着克里莫娃阴道被撕裂的伤口，在一阵阵钻心的剧痛中，刚才阴道口被撕裂时疼得昏死过去的克里莫娃又疼得醒了过来。
克里莫娃昏昏沉沉地睁开眼，阴道的疼痛让她惨叫起来。“还好是俄国妞，身材高大，还受得了马的家伙。” 克里莫娃听见了一个男人淫亵的声音，“要是换个娇小型的妞，没准已经被马给操死了。” 克里莫娃这才想起来，自己正在遭受残忍的兽奸，被兽奸的耻辱和阴道里剧烈的疼痛让她悲伤地呜咽、哭号着。而那匹马似乎却很享受这个俄国美女的阴道，对于马的巨大阴茎来说，克里莫娃的阴道显得极其紧窄，女孩的阴道紧紧地包箍着马的阴茎，这种刺激让马本能地兴奋不已，更加快了抽插的节奏。
克里莫娃只能痛苦地惨叫着，承受着马的阴茎粗暴地摧残着她的身体，被糟蹋得死去活来。当那匹马终于在克里莫娃的身体里面射出精液的时候，克里莫娃已经不知道被蹂躏得昏过去又醒过来了多少次，她感觉到滚烫的精液喷进她的阴道和子宫里。在克里莫娃身后那个男人的指挥下，那匹马离开了克里莫娃的身体，然后那些男人解开了克里莫娃身体上的束缚，把全身酥软，精疲力竭的克里莫娃从桌子上架了起来，然后拖到牢房中间，放在地上。
而这时巴伦琪亚身体里的那两条蛇也已经因为感觉到累而不再蠕动，那个男人把那两条蛇从昏迷不醒的巴伦琪亚的身体里面拉扯了出来，肛门和阴道同时被鳞片刮蹭的疼痛让巴伦琪亚呻吟着醒了过来。几个男人解开了巴伦琪亚身上的束缚以后，一个男人抱着浑身大汗，筋酥骨麻的女警走到躺在地上的克里莫娃身边，把巴伦琪亚也放在了地上。
“怎么样，被兽奸的滋味好受吗” 一个男人看着这两个被折磨得憔悴不堪的女警，得意地说。而巴伦琪亚和克里莫娃这时已经连说话力气也没有了，虽然她们可以听见那个男人的声音，但是却无法回答他。“其实，你们还不是最惨的。” 那个男人继续对克里莫娃和巴伦琪亚说，“马上，你们就会看到你们的好朋友现在变成了什么样子。” 这时，牢房的门打开了，门外传来了一连串有所压抑的呻吟声，韩奇林抱着一个女孩走了进来，在他身后，另一个男人牵着一头体形巨大的藏獒也走进了这间牢房。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS点COM
韩奇林怀里的女孩全身赤裸，韩奇林的阴茎从下面插在那个女孩阴户里面，那女孩面朝着韩奇林，双臂勾着他的脖子，双腿缠着他的腰，正随着韩奇林走路的节奏主动地晃动着身体，她的身体上下起伏着，用阴户套弄着韩奇林的阴茎，同时，她的嘴里不时地发出满足的呻吟声，只是似乎略有一些压抑。当韩奇林走近时，躺在地上的巴伦琪亚和克里莫娃终于看清楚，那个主动迎合着韩奇林的女孩竟然是齐慧燕，她的呼吸急促，脸色已经变成绯红色，神情也显得有些迷乱，似乎已经沉醉于性欲当中，但是奇怪的是齐慧燕的眼睛里正不停地流着眼泪，而且在发出呻吟的同时，齐慧燕还不停地哭泣着，又似乎表达着她的不情愿。
韩奇林淫笑着一边享受着齐慧燕在他怀里主动与他性交的乐趣，一边俯下身来，把齐慧燕放在地下，韩奇林拿起一个被铁链固定在地上的脚镣，铐在齐慧燕的脚踝上。而另一个男人也把那只藏獒的项圈上的铁链固定在离开齐慧燕不远的地上，然后那男人退到一边。韩奇林突然把自己的阴茎从齐慧燕的阴道里抽了出来，他放开齐慧燕，站起身来。
齐慧燕躺在地上，继续喘息着，过了几秒钟以后，齐慧燕突然从地上坐了起来，她的嘴里呜咽着，一边流着眼泪，一边急切地四处张望，寻找着什么，当她看见韩奇林时，马上手脚并用地向韩奇林爬了过去，但是她的脚踝被铁链束缚着，即使伸出手来，也够不到韩奇林。齐慧燕继续流着泪呜咽着，急切地向四周张望，当她看到其他男人的时候，就马上向着其他男人爬过去，但是因为铁链的缘故，她无法触及任何一个男人，齐慧燕只能哭泣着蹲在地上，焦躁地把手伸进自己的阴户，拨弄着自己的阴蒂和阴道口，开始手淫。
但是手淫看来并不能让齐慧燕平静下来，她一边用力地玩弄着自己敏感的性器官，一边继续急切地向旁边张望着。“小妞，没有男人是不是很难受啊” 一个男人站得远远的，对齐慧燕说，“没有男人，但是还有公狗呢。” 那个男人说着，示意齐慧燕向身后看。齐慧燕一边继续手淫，一边转过头去，她看见了蹲在旁边的藏獒。“狗的鸡巴操起来也很舒服的。” 那男人继续用一种淫亵的语气对齐慧燕说，“只要你用手、用嘴让狗的鸡巴大起来，你就可以享受了。” 齐慧燕急切的眼光已经落到了藏獒的阴茎上，她急忙爬到藏獒面前，蹲在地上，一边呻吟着用一只手继续给自己手淫，一边流着眼泪用另一只手抓住藏獒的的阴茎套弄起来。
“怎么样看到朋友突然变成骚货，是不是觉得很吃惊” 那个刚才对齐慧燕说话的男人蹲下身来，一边看着齐慧燕同时给自己和藏獒手淫，一边对躺在地上的克里莫娃和巴伦琪亚说，“刚才那个缅甸人给她下了淫降，据说是那个缅甸人祖传的降头术。被下了淫降以后，女人阴道里面会痛痒难忍，手淫也没用，只有阴茎插入才能缓解。所以女人熬不住痛痒，就会主动去找男人干自己了。
这个降头最厉害的地方是被下降头的女人还会保持神智清醒，所以找男人干自己的时候她一定是不情愿的，但是再不情愿也熬不过身体里的奇痒奇痛，再不情愿也要求男人干自己，这多有趣啊。哈哈哈” 巴伦琪亚和克里莫娃听着这个男人得意的淫笑，看着齐慧燕一边流着眼泪，不情愿地哭泣着摇着头，一边不得不用手套弄着藏獒肮脏的阴茎，她们无法想象世界上还有这么可怕的邪术，恐惧地哭泣起来。
齐慧燕用手套弄了一阵藏獒的阴茎以后，藏獒的阴茎并没有迅速勃起，而阴道里面的痒痛却已经折磨得齐慧燕无法忍受，齐慧燕只能无奈地把心一横，一边继续用手玩弄着自己的下身，一边用嘴包裹住了藏獒的阴茎，舔舐吸吮起来。在男人们淫亵的笑声中，齐慧燕感觉到了巨大的耻辱，但是她身体里的痒痛逼迫着她只能抛弃了自己的尊严和羞耻心，流着泪痛苦地继续为藏獒口交。
在齐慧燕湿软口舌温柔的舔吮下，藏獒的阴茎逐渐膨胀开来，齐慧燕哭泣着转过身去，象母狗一样跪趴在地上，撅起屁股，把自己的阴户暴露在藏獒的面前，一边呜咽着继续手淫，一边象母狗勾引公狗一样轻轻地摇晃着自己的屁股。藏獒闻到了齐慧燕阴户上分泌液的气味，已经好几次强奸过女警察的藏獒马上就条件反射般地站了起来，把前爪踩在齐慧燕白皙的背上，然后把它硕大的阴茎插进了齐慧燕湿淋淋的阴户里面。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUＷENS．ＣＯM)
当藏獒的阴茎插进齐慧燕的阴道时，这个美女警花的眉头舒展开来，她的嘴里发出了不知道是痛苦还是兴奋的呻吟声，而羞耻的眼泪也从她的脸上不停地滴落下来。看到看着那只藏獒趴在齐慧燕的身上抽插起来，巴伦琪亚和克里莫娃害怕得瑟瑟发抖。而蹲在她们身边的那个男人乘机用英语威吓她们：“如果你们不愿意乖乖地做我们的性奴隶，那我们就只好让缅甸人也给你们下这样的降头，把你们也变成这样子。” 为了确保两个女警听得懂，那个男人还专门用俄语对克里莫娃说了一遍。
眼看着齐慧燕虽然不情愿，却在降头的淫威下不得不抛弃了尊严和羞耻心，居然主动和藏獒性交。想到自己如果也被变成这种样子，主动和马性交或者主动让蛇钻进自己的身体，刚才被兽奸的痛苦和被下降头的恐惧终于征服了这两个女警。“我愿意做性奴隶”巴伦琪亚用几乎听不见的声音吞吞吐吐地说。“说响一点，我听不见。” 那个男人得意地说。
“我我愿意做做性奴隶”巴伦琪亚流着眼泪，提高了声音说。而一旁的克里莫娃更是已经泪流满面，她泣不成声地也向那些男人投降了：“我愿意做你们的性奴隶，求求你们不要给我下降头。” “哈哈哈，这样就听话了。” 那男人得意地看着面前这两个终于屈服了的性感美女，得意地说，“既然你们愿意做性奴，那就要在身上留下些标记。” 说着，那个男人把两个奇怪的东西分别扔在克里莫娃和巴伦琪亚的身上，继续对她们说：“你们只要握住手柄，把这两个东西按在奶子上，然后按下手柄上的按钮，你们的身上就会自动留下性奴的刺青。
放心，不会很疼的。我们还会给你们拍录象，作为纪念。” 说着，一个男人在巴伦琪亚和克里莫娃面前架起了一架摄象机。巴伦琪亚和克里莫娃握着那两个东西的手柄，心理激烈地活动着，她们知道，如果被那些男人拍下她们亲手在身体上留下刺青的场面，那她们就将永远无法摆脱性奴隶的悲惨命运，但是如果不照那些男人的话做，她们的命运将会更加悲惨。
“快点难道你们想象她一样吗” 巴伦琪亚和克里莫娃面前那个正在拍摄录象的男人指着在一旁和藏獒主动性交的齐慧燕，不耐烦地催促着。克里莫娃看见藏獒从齐慧燕的背上落了下来，转了个身，用屁股对着齐慧燕的屁股，阴茎仍然插在女警的阴道里面，她听着齐慧燕绝望的呻吟声，看着齐慧燕痛苦而不能自拔的悲惨模样，无奈地捏住手柄，把她手里的东西按在自己的左乳房上，用牙齿咬住嘴唇，按下了手柄上的按钮。
一阵针刺的疼痛从克里莫娃的乳房上传来，她用力咬着嘴唇，发出了痛苦的呜咽声。疼痛消失以后，克里莫娃松开手，她手里的东西掉到地上，在她的左边乳房上面出现了两个清晰可辨的英文单词：st婊子和sve奴隶这两个词是由无数带有颜色的针孔组成的，其中一些针孔还向外渗着血珠。“不错不错。拍得很清楚。” 那个拍摄录象的男人兴奋地喊叫着，然后他对一旁的巴伦琪亚喊叫起来，“你还不快点，想要再被蛇钻洞吗” 巴伦琪亚想起刚才被那些男人用蛇虐待时的痛苦经历，害怕地全身抖动起来，在那男人的催促声中，巴伦琪亚也亲手在自己的乳房上刺上了那两个不堪的单词。
那个男人拍摄了克里莫娃和巴伦琪亚亲手在自己乳房上刺上性奴隶标志的画面以后，并没有停止拍摄。这时，另一个男人抱着一个女孩走进了牢房，他把这个赤身裸体的女孩放在巴伦琪亚和克里莫娃面前的地上，然后走到她的面前，那女孩自觉地跪在地上，张开嘴包裹着那个男人的阴茎，为他口交起来。“这个妞名叫魏嘉雯，也是我们的性奴隶。” 那个男人一边享受女孩的口交，一边对巴伦琪亚和克里莫娃说，“她现在就是你们的老师，教你们怎么样才能讨主人喜欢，你们好好地看着，要学会这样伺候主人们。” 巴伦琪亚和克里莫娃忍着乳房上刺青的疼痛，看着魏嘉雯毫无羞耻心地用嘴包裹着男人的阴茎前后套弄着，从女孩腮帮子的蠕动可以看出，她的舌头也在不停地舔舐着男人的龟头和阴茎。
在魏嘉雯的口舌主动的包裹、舔吮中，那个男人很快就带着舒畅的表情，把精液倾泄在魏嘉雯的嘴里，而魏嘉雯非但主动地吞咽了男人射在她嘴里的精液，而且在男人把阴茎从她的嘴里拔出来以后，还伸出舌头来，淫靡地把男人的龟头上残留的精液都舔得干干净净。克里莫娃和巴伦琪亚看着魏嘉雯顺从、麻木地迎合着那个男人的凌辱，想到自己也会被调教成这样的性奴隶，都屈辱地流下了眼泪。一个男人在魏嘉雯的嘴里发泄过以后，又有另一个男人躺在魏嘉雯面前的地上，淫笑着指着自己勃起的阴茎，叫魏嘉雯坐在上面，而魏嘉雯顺从地跨坐在男人的身体上，用手抓住那男人的阴茎，调节着自己身体的位置，导引着阴茎插进了自己的阴道口。然后魏嘉雯坐在男人的身体上，让那男人的阴茎完全插进了她的阴道里，接着，在女孩的呻吟声中，魏嘉雯扭动着身体，用阴道包裹着男人的阴茎上下套弄起来。
这时，藏獒终于离开了齐慧燕的身体，另外一个男人马上就抱着齐慧燕，把他的阴茎插进了齐慧燕的阴道里抽插起来，而齐慧燕也呻吟着主动摇摆着身体，迎合着这个男人的抽插。听着齐慧燕淫荡的呻吟，看着她和魏嘉雯的春宫表演，站在巴伦琪亚和克里莫娃旁边的那些男人再也按捺不住身体里的欲火，他们一拥而上，把两个女警按倒在地，开始轮奸这两个性感的美女。
而克里莫娃和巴伦琪亚只能呻吟着让那些男人的阴茎插进她们的肛门、阴道和嘴里，克里莫娃和巴伦琪亚的阴道受到男人阴茎抽插的刺激，本能地渐渐变得湿润起来，让那些男人的抽插变得更加顺畅。这两个美丽的女警只能痛苦地哭喊着任由那些男人们玩弄着她们丰满的乳房，承受着那些男人们的轮奸和蹂躏 巴伦琪亚和克里莫娃从此以后就沦为这些男人们的性奴隶和泄欲工具，要随时迎合这些男人，用身体忍受着他们的兽欲，承接他们的精液。
在那些男人们的调教下，巴伦琪亚和克里莫娃学会了用各种屈辱的方式迎合那些男人的发泄，供他们淫乐。而齐慧燕时时刻刻都被淫降折磨着，她不得不哀求每一个男人将阴茎插进她的阴道里强奸她以此缓解降头导致的痛痒，从而彻底沦为所有男人的玩物，那些男人也得以无数次地享受了这个曾经清纯可爱的小美女主动迎合的美妙感觉。这三个美女警花被囚禁在这些男人的老巢里，遭受着残忍的轮奸和性虐待，当那些男人们给她们检查身体，想要象其他性奴隶一样，给她们做绝育绝经手术时，男人们发现，之前他们用烈酒灌进女警们的阴道和子宫时，酒精已经伤害了她们的子宫和卵巢，她们已经失去了生育能力，也不会再来月经了，于是那些男人们更加肆无忌惮地享受着可怜的女警们性感的胴体，把他们的兽欲尽情地发泄在她们的身上。
折磨了这些女孩二十多天以后，那些男人为三个毒枭安排好了偷渡出境，三个毒枭离开时，那些男人把这三个女警作为性奴隶分别送给这三个毒枭，让他们作为压惊礼物带回自己的老巢。马里奥。卡斯蒂洛、把玛利亚。巴伦琪亚带回哥伦比亚，给巴伦琪亚强行注射毒品，让她染上了毒瘾，然后把巴伦琪亚关在他的别墅里，供他和他的私人卫队随时泄欲。
依莲娜。克里莫娃被尤里。伊万诺夫带回莫斯科以后，因为克里莫娃的女警身份，她成为了俄罗斯黑手党的头目们共用的发泄工具，那些黑手党头目们每天都用各种残忍的手段蹂躏克里莫娃，以发泄他们对于警方的愤恨。而最可怜的是齐慧燕，韩奇林为了泄愤，把这个当时无论如何不肯屈服的女警关在他的毒品种植场里，无论是他的保镖、毒品种植场的武装保卫部队、负责提炼毒品的技师、还是种植毒品的农民，甚至是看门的狼狗都可以随时享受齐慧燕的主动迎合。
在降头的恐怖威力下，这个可爱的女警只能日日夜夜被无数雄性动物轮流糟蹋和玩弄着，并且主动迎合着他们，甚至哀求他们把阴茎插进自己的身体里 那些男人救出了那些毒枭以后，他们的危机终于过去了，但是这些男人还是要赔偿那些毒枭被警方没收的毒品的损失。虽然当时，韩奇林因为要独占齐慧燕而放弃了要求那些男人赔偿，但是那些男人还是要向另外两个毒枭支付一笔巨款。
尽管那些男人完全可以负担起这笔赔偿，巨额损失仍然让他们非常不快，于是这些男人就把这样的不快转化为欲望发泄在文兰的身体上。自从文兰被轮奸而怀孕以后，那些男人为了避免导致文兰流产，不再用阴茎插入她的阴道。但是男人们并没有放过这个可怜的女孩，文兰的肛门的嘴成了这些男人发泄性欲的途径。在文兰怀孕一个多月以后的一天，又有一些男人走进了关押文兰和方永健的牢房里，躺在地上的文兰机械地转过身，地撅起屁股，等待着那些男人的阴茎象往常一样插入她的肛门。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS点COM
但是这次的这些男人却并没有凌辱文兰，其中一个男人走到文兰的身边，蹲下身来，对文兰说：“你是不是有个妹妹” 本来文兰已经被那些男人折磨调教得完全顺从，不敢对那些男人有丝毫忤逆，但是当那些男人问起她最疼爱的妹妹，文兰心里还是“咯噔”一声，她连忙回答：“主人，我没有妹妹。” “竟敢说谎” 那个男人看到文兰的脸上闪过的慌乱，用严厉的语气对文兰说，“别以为你怀着孩子我们就拿你没办法，你想不想尝尝蛇钻屁眼的滋味” 文兰吓得浑身颤抖起来，她曾经看见过玛利亚。
巴伦琪亚被性虐待时，那些男人让两条蛇钻进她的阴道和肛门，当时巴伦琪亚身体剧烈的颤抖和抽搐以及她悲惨绝望的惨叫声让文兰无法忘记，她无法想象蛇钻进自己肛门会是怎样恐怖的感觉。但是文兰也很清楚，这些男人既然已经对她的妹妹感兴趣，一旦她说出妹妹的情况，厄运一定会降临到她妹妹的头上。文兰面临着两难的选择，她无法做出决定，只能缄口不语。
“胆子大了，要造反了” 那个男人看着一反常态地低着头，一言不发的文兰，怒气冲冲地说，“看来不让你吃点苦头是不行的了。” 这个男人向着旁边一个男人打了个手势，那个男人马上走出门去，过了一会，那个男人手里提着个口袋就回到了这间牢房里。文兰一看到那男人手里的麻袋就害怕得全身颤抖了起来，她面前的那个男人接过那个口袋，看着文兰害怕的样子说：“你知道这是什么吗” 说着，那男人从口袋里掏出了一条黑色的蛇。
文兰恐惧地尖叫着想要躲开那条蛇，但是另外几个男人却按住了她的身体，让她动弹不得。一旁的方永健躺在地上，痴呆地看着那些男人用蛇恐吓着文兰，似乎是文兰脸上恐惧的表情唤醒了方永健的神智，他愤怒地喊叫起来：“放开她不要” 但是方永健的四肢皆废，他除了喊叫，什么事情也做不了。那些男人根本没有理睬方永健的喊叫，文兰面前的那个男人把蛇头凑到文兰面前，让蛇吐出的信子舔到文兰的脸上，文兰心里的恐惧已经到了极点，她无法躲避，只能尖叫着闭着眼把脸扭向一边，每次蛇信子接触到文兰的脸上都让她惊惧地哭叫起来。
那个男人看着文兰极度恐惧的表情，把手里的蛇交给另外一个男人，对他说：“把这蛇塞进这个臭婊子的屁眼里” 在文兰的哭声中和方永健的嘶喊声中，那个男人蹲在文兰身后，用手分开她颤抖着的屁股，并且把蛇头塞进了文兰的肛门里面。文兰感觉到蛇头撑开了她的肛门，由于文兰刚刚遭到过肛奸，她肛门里面残留的精液成为蛇头进入肛门的润滑剂，所以文兰并没有感觉很疼，但是湿滑的蛇钻进肛门的那种恐惧却让文兰害怕地大声哭泣起来。
“不不要” 文兰大声地喊叫着，她的身体被几个男人按在地上，无法移动，只能感受着滑腻腻的蛇在她的肛门里越钻越深。当那条蛇的身体刚钻进文兰的肛门没多久，一个男人就抓住蛇尾巴上的铁链，把蛇的身体向外用力拉扯，蛇身上的鳞片刮蹭着文兰的直肠，文兰疼得号叫着，全身象触电一样剧烈颤抖起来。“现在可以说实话了吗” 文兰面前的那个男人对疼得泪流满面的女孩说，“要不要再来一次” 那些男人的轮奸和虐待早就已经彻底摧毁了文兰曾经坚强的意志，现在的文兰已经脆弱得实在无法承受再被蛇钻一次肛门的疼痛，她只能哭着点着头，向那些男人屈服。
文兰身后的那个男人把蛇从文兰的肛门里扯了出来，然后，在文兰面前那个男人的逼问下，文兰哭着说出了关于她妹妹的一切。原来，文兰有个妹妹，比文兰小两岁，文兰妹妹的原名叫文薇，后来因为从小就崇拜姐姐文兰而改名为文若兰，希望能象姐姐一样聪明坚强。文若兰一直把文兰作为自己的偶像，模仿着文兰的一举一动，文兰喜欢的一切东西，文若兰也都很喜欢。
这对姐妹的感情也一直都很好，直到两年多以前，文若兰看到了姐姐的男朋友方永健，结果文若兰居然也喜欢上了方永健，但是文若兰一直没有告诉文兰和方永健。文若兰年满16岁的生日那天，她突然离家出走。在文若兰出走以后几天，文兰突然收到了妹妹的一封电子邮件，在邮件里文若兰向文兰倾诉了她对方永健的好感，文若兰说为了不影响她和文兰的姐妹之情，她决定离家出走，并且叫家人不要找她。
文兰给文若兰回了邮件，劝她回家。文若兰回复了她的邮件，但是却表示绝对不会回来，只是祝愿文兰和方永健能够幸福地在一起。文兰后来又写了好几封邮件给文若兰，虽然文若兰每次都回复，但是她却一直表示不会回家来，也叫家人们不用找她，也不用担心她，她现在过得很好。文兰见无法把妹妹劝回家来，就只能用电子邮件和文若兰保持着联系。两年时间当中，文兰从来没有见过文若兰了，但是她每周都要和文若兰用电子邮件通信。文兰工作以后，从家里搬了出来，她也把她新的地址和电话，以及她工作的律师事务所的电话都写在邮件中告诉了文若兰，希望妹妹有一天能打电话给她。“原来是这样。” 文兰面前的那个男人听了文兰的这段故事以后，若有所思地笑了起来，他转向躺在一旁的方永健说，“没想到你的桃花运还真不错，居然一对美女姐妹花同时看上你。
如果你女朋友的妹妹看到你现在没手没脚，还要被别的男人操，不知道会做何感想。哈哈哈” 方永健却只是躺在地上，用痴呆麻木的眼神看着文兰。“你们你们怎么知道我妹妹的事” 文兰抱着侥幸心理问她面前的那个男人。文兰还抱有最后的希望：文若兰已经失踪两年了，自己都没能找到他，这些男人真的能找到她吗 那个男人看出了文兰的心思，淫亵地笑了起来。“正好，我们打算给你拍张好看的照片，好给你妹妹看看。” 那个男人对文兰说，“可以一边操你，一边告诉你我们是怎么知道你妹妹的。” 说着，这个男人走到文兰身后，双手抓住她的屁股，把他的阴茎插进了文兰刚刚被蛇摧残过的肛门里面抽插起来，而另一个男人则跪在文兰面前，把阴茎塞进了文兰的嘴里，让文兰为他口交，旁边还有个男人正端着相机不停地拍摄者文兰被两个男人同时奸污的场面。
文兰背后的那个男人一边在文兰的肛门里发泄着他的欲望，一边告诉文兰，原来，文若兰离家出走以后，到一家修道院当了一名见习修女，用电子邮件和文兰保持着联系。文兰被这些男人绑架监禁以后，文若兰连续一个月没有收到文兰的电子邮件。文若兰担心文兰是不是出了什么事，下定决心打电话到文兰工作的事务所去找姐姐，结果事务所的人告诉文若兰，文兰已经失踪了将近一个月，而且他们早就已经报警了。
文若兰于是来到警察局询问文兰的下落，但是警察局却毫无线索，并且告诉文若兰因为最近有毒枭被劫、国际刑警失踪的大案件，他们暂时没有精力来查文兰失踪的案件。文若兰失望地从警察局回到修道院以后，就上网向网友求助，并且在一个网友的推荐下，去找了当地的一个小有名气的私家侦探，希望他能帮助自己找到姐姐的下落。私家侦探听完了案情以后，马上猜到文兰的失踪可能和控制着黑社会的那些男人有关。
而警方所谓的“没有精力”只是托词，实际上警察已经不敢招惹那些男人们了。这个私家侦探实际上也不敢得罪那些男人，他先向文若兰要了一张文兰的照片，文若兰就把两个月前文兰发给她的一张和事务所的同事们旅行时拍的照片给了那个私家侦探。私家侦探拿到照片以后，通过黑道的关系辗转联系到了那些男人，把文兰的照片交给他们，让他们看一下这个女孩是不是在他们手里。
这些男人认出了照片上的文兰后大吃一惊，找来这个私家侦探，问他到底是谁。那个私家侦探告诉那些男人是一个小美女在找文兰，并且说是文兰的妹妹。于是这些男人们这才来讯问文兰有关她妹妹的事情。“听说你妹妹长得很漂亮” 文兰背后的那个男人一边奸污着她的肛门，一边色迷迷地说，“身材也很好” 文兰听到这句话，心中浮现出了不祥的预感。
果然那个男人继续说了下去：“我们打算用你被操的照片把你妹妹引出来，然后把她带到这里来和你团聚。到时候我们就可以同时操你们这对姐妹花了。那可真是太爽了。哈哈哈” 这个残忍的阴谋使文兰害怕地惊呼起来，她嘴里包裹着的男人阴茎使她的惊叫声听上去变成了呜咽。但是文兰无论如何不敢再反抗这些男人，她只能在男友的面前继续迎合着身后那男人在她的肛门里抽插着，同时一边继续舔吮着另外那个男人的阴茎，一边从被男人阴茎塞满的嘴里发出含糊的哀求声，哀求着那些男人放过文若兰。
但是她的哀求声根本没能打动那些男人，他们很快就把精液射进了文兰的身体里，然后又是其他男人替代了他们的位置，继续在方永健的面前蹂躏着文兰 文若兰委托私家侦探帮助寻找姐姐以后，回到修道院清点了自己微薄的积蓄，发现根本无法支付私家侦探的酬劳。无奈之下，文若兰只能向修道院的院长嬷嬷求助。当文若兰刚刚来到这家修道院，成为见习修女的时候，院长嬷嬷就很喜欢这个漂亮清纯的女孩，平时也很关照她。
院长嬷嬷听文若兰说了她姐姐失踪，她委托私家侦探寻找姐姐下落的事以后，决定用自己的积蓄来帮助文若兰。文若兰很快就收到了那个私家侦探发给她的电子邮件，电子邮件当中说文兰遭到了绑架，但是私家侦探已经找到了文兰，并且附上了文兰的照片作为证据，约文若兰第二天下午在郊外的一个公车车站碰头，收到酬劳后就会告知文若兰她姐姐的详细下落。并且电子邮件中还叮嘱文若兰千万不要报警，因为绑架文兰的那些人在警方当中有卧底，如果文若兰报警，可能会对文兰不利。文若兰打开电子邮件的附件，一张张不堪入目的照片呈现在文若兰的眼前。照片上，有一个美女悲惨地跪趴在地上，正用嘴包裹着一个男人的阴茎，给那个男人口交，那个男人一边享受着美女的主动口交，一边淫笑着用手玩弄着那个美女胸前那对丰满性感的乳房。
而另一个男人跪在美女身后，用双手抓着美女纤细的腰肢，把他的阴茎插进女孩的肛门里面，正在肛奸她。文若兰离家出走前家教很严，从来没有看到过这样淫秽的照片，进入修道院以后更是远离这些罪恶的东西，突然看到这样淫秽变态的照片，这个清纯的见习修女惊叫着赶紧闭上眼睛，转过头去。文若兰闭着双眼，正摸索着想要关闭屏幕上的那张照片，却突然想起刚才自己瞥过照片的时候，发现那个正在被凌辱的美女似乎就是自己的姐姐文兰。
文若兰忍着娇羞，把头转向屏幕，睁开双眼，仔细看着照片上那个女孩，她惊恐地发现，那个被两个男人同时奸污的美女真的就是文兰。“不这不可能” 文若兰吃惊地喃喃自语，她不能相信自己崇拜的姐姐居然如此悲惨地成为男人的性玩物，“一定是长得相似的别人。对一定是的。” 文若兰一边对自己这样说，一边打开其他照片，想要找到那女孩不是文兰的证据。
但是文若兰失望了，照片上的男人各不相同，但是每一张照片上，都可以清楚地看到被男人们轮奸的文兰泪流满面的脸和她痛苦扭曲的表情。文若兰痛苦地关掉了那些照片，她哭着跑到院长嬷嬷那里，向她哭诉着姐姐的遭遇，院长嬷嬷的安慰也不能让文若兰平静下来。文若兰下了决心，明天从那个私家侦探那里得到姐姐的下落以后，一定要想办法把姐姐从这样的地狱般的苦难中解救出来。
第二天下午，文若兰带着她自己所有的积蓄和院长嬷嬷借给她的钱来到了那个私家侦探发来的电子邮件里面指定的那个公车站，而院长嬷嬷因为不放心文若兰，也陪着她一起在这里等着和那个私家侦探碰头。那个公车站设在郊区的山区当中，非常偏僻，除了文若兰和院长嬷嬷，只有一个男人在等公车。那个男人一直在抽烟，烟味飘到文若兰和院长嬷嬷这边，院长嬷嬷剧烈咳嗽起来，文若兰一边拍着院长嬷嬷的后背，一边瞪了那男人一眼。
那男人看了看文若兰，好象感觉不好意思地避开了她的目光，走到这两个修女的身后继续抽着烟。约好的时间已经已经过了，那个私家侦探还没有出现，文若兰和院长嬷嬷焦急地等待着。突然，远处的山路上开来了一辆银色的旅游车，这辆车停在了两位修女面前，打开了门。文若兰以为车上是那个私家侦探，她低下头来，向车门里面张望，却看见几个面目狰狞，正在淫笑的陌生男人。
文若兰吓了一跳，她刚要向后退，她身后那个抽烟的男人却突然冲了上来，用力地把文若兰推进旅游车里。在文若兰和院长嬷嬷的惊呼声中，旅游车上的那几个男人马上就接住了文若兰的身体，他们按住文若兰挣扎着的手脚，一个男人用一块湿漉漉的布捂住了文若兰的口鼻，文若兰闻到一种奇怪的香味，很快就失去了意识。院长嬷嬷尖叫着扑向车门，想要救回文若兰，却被推文若兰上车的那个男人拉住，那个男人手里寒光一闪，在院长嬷嬷短促的叫声中，一把匕首扎进了她的腹部，刺穿了老修女单薄的身体。
院长嬷嬷的身体马上就无力地瘫软下来，那男人冷笑着拔出匕首，推开院长嬷嬷，上了旅游车，关上车门，旅游车扬长而去，车站上只留下院长嬷嬷的尸体倒在自己的血泊当中 文兰在那些男人老巢的牢房里，正和平时一样跪在地上，在男友方永健的面前，流着眼泪让那些男人用她的嘴、肛门和乳沟发泄着他们的兽欲。文兰捧着双乳正包裹着一个男人的阴茎，为那个男人乳交的时候，另一个男人打开牢房的门，走了进来。
牢房的门打开的时候，文兰突然听到门外传来一阵男人的淫笑声，其中还混合着一个女孩的哭声和尖叫声。文兰知道又有女孩落入了这些男人的魔爪，但是令她感觉奇怪的却是那女孩的声音不知怎么听起来有些耳熟。文兰一边想着，她捧着乳房晃动的节奏不知不觉地慢了下来。她面前的那个男人不耐烦用手指用力掐着文兰丰满的乳房，在文兰疼痛的哭喊声中，那男人恶狠狠地催促文兰：“想偷懒吗好好伺候主人” 文兰只好收回思绪，流着眼泪，继续用自己性感的双峰套弄着这个男人的阴茎。在文兰坚挺乳房的包裹和摩擦下，这个男人满意地吼叫着在文兰的乳沟里射出了精液，然后他站起身来，淫笑着走到一边。文兰跪在地上，脸上和胸口都沾着那个男人刚刚在她的乳沟里喷射出来的白浊精液，正因为不小心把几滴精液呛进了鼻子里而咳嗽着，随着她的咳嗽，她胸前那对丰满而富有弹性的双乳也象一对小白兔一样跳动着。刚才走进牢房的那个男人看着文兰淫靡悲惨的模样，顿时觉得阴茎充血膨胀了起来。“小美人，我们给你新找了个室友。” 那个男人一边淫亵地看着文兰性感的胴体，一边对她说，“这个新室友，可是你的熟人。
猜猜看，会是谁呢” 文兰看着眼前这个魔鬼，突然想起刚才她听到的那个有些耳熟的声音似乎是文若兰的声音，这个恐怖的猜想让她害怕得说不出话来。“哈哈哈，看样子好象是猜到了嘛。” 那个男人看到文兰震惊的样子，得意地大笑起来，他转向门口说“把人带进来吧。” 牢房的门再次打开，两个男人挟持着一个身穿一件毛衣和一条格子长裙的女孩走了进来，令人注目的是女孩的头上，一块白色的头纱笼罩在她的秀发上，标志着她是一名见习修女。
牢房里的男人们马上就被这个小修女吸引住了。她被两个大汉挟持着，正在轻声哭泣，姣好的脸蛋上还挂着眼泪，但是仍然可以看清她俏丽的容颜和一双水汪汪的大眼睛，并且让人感觉到一种不食人间烟火的清纯。她身上虽然穿的只是简单的毛衣，但是仍然勾勒出她性感的身材，纤瘦的腰肢衬托着她胸前一对非常丰满坚挺的乳房让那些男人心猿意马，而长裙下露出的一小截小腿也让足以那些男人认定她有一双修长的美腿。
苗条又不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息和一份少女的纯真。她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。这个小修女拥有几乎完美的面容和身材，称得上是每个男人都渴望的尤物。这时，跪在地上的文兰看清了小修女的脸，不由得失声痛哭起来：“若兰若兰是我害了你啊” 文若兰听到文兰的声音，赶忙抬起头来，转向文兰的方向哭喊着：“姐姐” 文若兰看到文兰跪在地上，赤裸的身体上布满了淤血、青肿和精液干涸留下的的痕迹，大腿上、乳房上到处都是牙印、指痕，更加触目惊心的是文兰的脸上和胸口上满是男人粘稠肮脏的精液。
文若兰看着男人们的凌虐在姐姐身上留下的痕迹，伤心地哭了起来，而羞愧和痛苦使文兰也忍不住痛哭起来。这时，挟持着文若兰的那两个男人用力地抓住文若兰的双臂，把她拉到文兰的身边，文若兰尖叫着不停地挣扎着，想要挣脱那两个男人的挟持，但是瘦弱的实习修女完全无法和那两个大汉的力量相抗衡。“没想到你妹妹比你还要性感漂亮，”文兰面前的那个男人两眼盯着文若兰不停挣扎的身体，垂涎欲滴的对文兰说，“这下我们可要爽翻了。” “不要求求你不要” 跪在地上痛哭不已的文兰这才醒悟到这些男人把文若兰抓来想要干什么，她泪流满面地跪在地上哀求着这个男人，“不要伤害她，我可以服侍你们，请主人操我，想怎么操我就怎么操我，我会听话的，求求主人放过她吧。” 但是那个男人根本没有理会文兰的哀求，他走到正被挟持着的文若兰面前，用手托住小修女的下巴，抬起她已经泪流满面的脸，得意地淫笑着说：“小妞，哭什么呀” 文若兰闭着双眼不看他，嘴里喃喃念着：“上帝上帝救我” “求上帝有什么用。
还不如求求我，如果我心软了，没准等会操你的时候，我还会温柔些。” 那个男人淫笑着继续说。当他看到文若兰根本不理会他，继续闭着眼睛祈祷的时候，那个男人狰狞地指着被截断四肢，正趴在牢房角落里的方永健，继续对文若兰说：“这里还有一个熟人，你看看，认识他吗” 文若兰听到那个男人这样说，她睁开眼睛，向着那男人手指的方向看去。文若兰看到了方永健的脸，虽然方永健的眼神呆滞，脸上也沾满了血污，文若兰还是马上就认出了这个她一直存有好感的男人。当文若兰看到方永健四肢全无，满身是血，脖子上还戴着项圈，被象狗一样用铁链禁锢着的时候，文若兰震惊得张开嘴，什么声音也发不出来。“认出来了吗” 文若兰面前的那个男人得意洋洋地走到方永健身边，蹲下身来，用手指蘸着从方永健肛门里流出来的精液，从他的肛门上拉出一条闪着光的细线，然后他得意地走回到文若兰面前，继续对震惊不已的美女修女说，“你现在已经看到了，你所崇拜的姐姐和你暗恋的男人现在变成了什么样子。” 他看着跪在地上的文兰说：“你崇拜的姐姐已经被我们操了几个月，已经变成了专门供我们操的母狗，还怀上了我们的种。” 然后他又继续指着方永健说：“你喜欢的这个男人现在已经成了太监，而且被割掉手脚，又变成了白痴，比狗还不如，除了让同性恋操，什么用处也没有。” 文若兰看着憔悴的姐姐和眼神呆滞的方永健，悲伤地哭了起来。
“现在，就先让你姐姐给你示范一下，她是怎么让男人操的。” 这男人淫笑着做了个手势，挟持文若兰的两个男人放开了这个小修女，走到文兰身边，按住她的身体，让她趴在地上，然后一个男人的阴茎插进了文兰的肛门，开始抽插起来。而文若兰对面的这个男人则走到文若兰的面前，跪在地上，指着自己的阴茎。文若兰看着那个男人，阴茎里流露出哀求的眼神，她实在不愿意在妹妹面前象性奴隶一样为这个男人口交。
但是在那个男人充满威胁的眼神中，文兰最后还是屈从于这个男人的淫威，她在文若兰面前含羞忍辱地张开嘴，顺从地用嘴唇包裹着那个男人的阴茎吮吸起来。那男人一边享受着文兰柔软的双唇和湿滑的舌头，一边得意地看着文若兰不可思议地看着她的姐姐毫无尊严的表现，这个男人知道，当文若兰看到她所崇拜的姐姐文兰已经向那些男人屈服，沦为他们的性奴隶时，文若兰的心理和意志已经遭受了严重的打击。
从那两个男人的挟持中解脱出来以后，文若兰坐在牢房的地上，害怕地蜷缩着身体。就在文若兰的身边不远处，她从小就最崇拜的姐姐文兰正在被两个男人同时从肛门和嘴轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、姐姐痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼噬咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，双肩因为羞怕而微微耸动着。
这时，那个享受着文兰口交的男人把自己已经完全勃起的阴茎从文兰的嘴里抽了出来，而按住文兰身体的另外一个男人马上就代替了他的位置把阴茎插进文兰的嘴里，抽插了起来。那个男人离开了文兰的身体，淫笑着走到文若兰的身旁，蹲下身来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。文若兰惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，单薄的娇躯不禁抖作一团。
那男人哈哈一笑，紧紧盯住文若兰满是泪水的悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，如果你不想你姐姐被活活操死就乖乖地听话，啊” 文若兰闻言娇躯一震，她跪在那男人面前苦苦地哀求他放过自己和可怜的姐姐。男人淫笑着抓住文若兰身上毛衣的领口，用力地扯开了毛衣的领子。文若兰的白嫩肩头和戴着白色胸罩的乳房都露了出来，她惊叫着，纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着那个男人淫亵的脸。
那男人一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进文若兰的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来。文兰的乳房就已经非常性感丰满，直逼何菲儿和赵雪瑶这样的大胸美女，而那男人一抓住文若兰的乳房，就发现这个小修女的双乳更是令人垂涎欲滴，除了波霸女警泉优香以外，其它被他们玩弄的女孩们的乳房都无法与这一对玉峰相提并论。
那男人得意地享受着这对性感的丰乳，而文若兰本能地抓住男人揉着自己乳房的手无力地抗拒着，男人的另一只手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。文若兰痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来受辱的感觉使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在那男人的怀里。文若兰的哭叫声传入正在被凌辱的文兰的耳中，深深地揪着她的心。
文兰拼命吐出嘴里的阴茎，失神的美眸含泪看着正要对妹妹施暴的男人，发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：“求求你，放过她吧啊啊” 肛门里几下凶狠的抽插使文兰发出几声惨叫，接着她的嘴又被那支阴茎填满了。那男人粗暴的撕开文若兰的裙子，扯下她的乳罩。文若兰的上半身被那男人撕扯得一丝不挂，只剩下胸前的十字架吊坠，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露在那男人眼前。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
然后，那男人又在文若兰的哭叫声中扒下了她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：十八岁的姑娘已经完全发育成熟，优美的体形，浑圆的臀部，比姐姐更加高耸的双峰，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的粉嫩的阴唇。那男人贪婪地看着文若兰赤裸的诱人胴体，兴奋地说：“天哪，你的腰和你姐姐差不多纤细，奶子怎么会比你姐姐还大。
真是不可思议的魔鬼身材” 那男人咽了口口水，迫不及待地扑了上去。文兰眼睁睁看着那男人分开妹妹两条玉腿，露出中间粉红的阴户，那男人把脸深深埋在她的胯下，津津有味地舔着她的阴道口。看到妹妹受辱，文兰的心都碎了。这时文兰身后的男人把精液全部射进了她的肛门，文兰羞辱地闭上眼睛。那个男人满意地从她身上爬起来，另一个男人马上就占据了他的位置，分开文兰的两条玉腿，抓住她的屁股，又把阴茎插入了她的肛门。
此时那个男人正压在文若兰性感的肉体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头。文若兰已经无力反抗，只能轻声啜泣着任由那男人肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着诱人的体香深深刺激着男人的性欲，他用力掰开文若兰修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，把女孩的两条小腿分别扛在自己的双肩上，他的阴茎自然地顶在文若兰那已被他舔得发红的阴道口。
“既然你是个修女，应该还没有被男人干过吧” 那个男人淫笑着问被他压在身下的女孩。文若兰无奈地流着泪点了点头。那男人得意地把阴茎插进了这个清纯美女的阴道里，他的阴茎在挺进中将文若兰两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，文若兰感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住男人下压的胸膛，而那男人却继续把阴茎向她的阴道深处不断地推进着。
文若兰浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来。那男人的龟头已经感受到文若兰阴道里的阻力，不由得心花怒放，他调整了一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，男人的阴茎刺破了文若兰的处女膜，插入她紧密湿润的处女阴道，一直顶到她的子宫口上。
文若兰感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。那男人坚硬的阴茎在文若兰窄小柔软的阴道里奋力抽插起来。文若兰的阴道比她姐姐的更加紧密，男人能清楚地感受到她娇嫩的阴道壁的蠕动，享受着文若兰的阴道包围、抚摸、和刺激着他的阴茎。
这男人的每一次抽插都是全力进退，而他阴茎的每一次插入都猛烈撞击着文若兰的子宫。文若兰紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊开在两旁的地上，双腿无力地张开着，昏迷中任由那男人压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，文若兰胸前的那个金色十字架和一对高耸的乳峰正随着男人疯狂的抽插而剧烈地颤动着，点点金光在文若兰的双乳掀起的阵阵诱人的乳浪中闪亮。
那男人粗重地喘息着，一边亲吻着文若兰凝脂般白嫩的大腿，一边用阴茎依旧不知疲倦地摩擦着文若兰渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫这个性感女孩而带来的暴虐的快感。在一旁凌辱文兰的男人把精液射进了她的嘴里，满意地把阴茎抽了出来。文兰一边机械地吞咽下这恶心的体液，一边把脸扭向妹妹这边，看到的却是更让她揪心的一幕：那男人正趴在文若兰娇嫩的玉体上，在文若兰阴道里快速抽插的阴茎事实上证明了这个残忍夺走自己贞操的魔鬼已经成为妹妹第一个男人的现实，丑陋的阴茎每抽插一下都翻动着文若兰粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从他和妹妹的交合之处流出来，顺着文若兰白嫩的股沟滴在地上。
而文若兰的双眼紧闭着，在残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在男人的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在背上无力地摇晃着。文兰一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时又一个男人走过来，扳开文兰的嘴，把阴茎插进她的嘴里抽插起来。文兰痛苦而又无奈地闭上眼睛，想到清纯的妹妹也将成为这些男人发泄性欲的工具，她的心底涌上一丝悲哀，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。这时，趴在文若兰身上的男人明显加快了臀部耸动的频率，他的呼吸更加急促，生殖器更加快速地在文若兰的阴道里抽送。剧烈的摇晃使文若兰发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时那男人突然全身一挺，将生殖器死命往文若兰阴道深处一顶，抵住她的子宫口，疼得刚刚清醒的文若兰发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。男人全身的肌肉都绷紧了，与此同时，被压在身下的文若兰感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的子宫深处。
那男人发泄了兽欲以后，满意地把已经疲软的阴茎从文若兰的阴户里抽出来，文若兰神情木然地躺在地上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。那男人得意地看着刚刚失身的女孩，抓住她的头纱和头发，把文若兰的脸转向正趴在她身边被两个男人同时奸污的文兰。“小妞，你那么崇拜你姐姐，应该会很愿意给你姐姐帮忙的吧。” 那男人淫笑着一边用另一只手抓着手铐，把文若兰的两只手腕铐在一起，一边继续对她说，“你姐姐现在怀着我们的孩子，不方便用她下面的小洞洞伺候我们，那你就代替她挨操吧。
姐债妹还，也很合理嘛。” 文若兰知道自己根本无法抗拒这些男人的强暴，可怜的女孩闭上双眼，两行泪水从她的眼角流了下来。那男人大笑着扯掉了文若兰的头纱，放开了她的头发，站起身来，而另外一个男人马上就扑向刚刚失身的修女，他抓住文若兰性感的身体，把已经被糟蹋得全身剧痛、根本无力反抗的女孩翻了个身。然后，那男人抓着她的腰用力往上提，文若兰不得不用膝盖和被手铐铐在一起的双手支撑着自己的身体，跪趴在地上。
那男人跪在地上，抱着文若兰的屁股，把他早就硬得受不了的阴茎从后面插进了文若兰的阴道里，文若兰刚刚遭到蹂躏的阴道又一次被男人的阴茎侵犯，仍然很紧窄的阴道被撑开的疼痛虽然不如刚才被开苞的时候那么强烈，但是仍然让文若兰忍不住哭叫起来。那男人抓住文若兰纤细的腰肢和丰满的屁股，随着他的腰部不断地用力向前顶，他的阴茎也在文若兰紧窄的阴道里一点点推进着。
这样从后面插入的姿势更加便于阴茎的深入，经过几十次推进以后，那男人终于在文若兰的哭声中把他阴茎的大半部分插进了女孩的阴道里。那男人得意地淫笑着左右旋转着自己的阴茎，刺激着文若兰的阴道，而文若兰却低着头，紧闭双眼，一声不吭。“我看你还能忍多久。” 那男人淫笑着说。他猛地用力一顶，他的阴茎几乎完全插进了文若兰的身体里，他的龟头狠狠地顶撞在文若兰的子宫口上。
这样剧烈的冲击使文若兰再也强忍不住，她仰起头来发出了一声楚楚可怜的呻吟。那男人听到了女孩的呻吟声，得意地继续剧烈抽插起来。但是文若兰却没有再发出呻吟声，她用牙齿咬住下嘴唇，双眼紧闭，皱起眉头，苦苦忍受着那男人的蹂躏。那男人剧烈的抽插使他很快就忍不住射了精，他放开文若兰的身体，悻悻地站起身来。文若兰已经全身大汗，辛苦地瘫软在地上。
而刚才给文若兰开苞的那个男人又走了过来，他的阴茎已经重新高高勃起。这个男人同样跪在文若兰的双腿之间，抓住她的腰向上提，让她重新跪趴在地上。这个男人抚摸着文若兰性感的屁股，小美女的屁股发育得丰满圆翘，柔软又充满弹性的屁股中间夹着一条深深的缝。男人的左手伸进文若兰屁股中间的缝里，手指分开她雪白圆耸的两片屁股，欣赏着清纯少女粉色的精巧肛门。
文若兰的肛门夹得十分的紧，像一朵皱褶的花蕾，似乎小得连一根小指头也插不进去。文若兰害怕地在那男人的淫威下瑟瑟发抖，这个才刚失身的小女孩还不清楚这男人要做什麽，只是流着泪轻轻地抽泣着。而那男人已经忍不住了，他握着自己的阴茎，把龟头对准文若兰夹紧着的肛门，使劲地往少女花蕾似的小洞里塞了进去，龟头生硬地挤开文若兰这个绝色少女象小指般粗细的紧缩肛门，他粗大的阴茎也粗暴地从文若兰的肛门里插进了少女的身体里。
“啊” 就在那男人的龟头侵入肛门的同时，文若兰的脸色一下子变了，她的身体一震，娇躯使劲地挣扎起来。她的肛门非常干燥，一点润滑也没有，就被男人这样强行插入，从没有想象到的巨大痛苦使文若兰忍不住撕心裂肺地惨叫起来。文若兰的双腿和臀部本能地用力，抗拒地收缩着肛门，她的肛门已经被那男人的阴茎撑得连皱褶几乎都看不见了，正在裂开般的刺痛中紧张地回缩着。男人的龟头被更加紧密地包裹了起来，他满意地淫笑着，更加用力地把阴茎顶进女孩柔软的肛门里。文若兰感觉到肛门一阵裂痛，象被无数根钢针一起刺的剧痛让她仰起头来不停地哭号着，似乎这样可以减轻她的痛苦。在一旁被轮奸着的文兰这时也已经被那些男人折磨得半死不活，她吞下一个男人的精液，听见妹妹的哭号声，转过头来，看到妹妹正在被肛奸，心疼地哀求起来：“求求你们放过她吧让我来伺候” 但是另一个男人马上把阴茎插进了她的嘴里，文兰马上就发不出声音来了。
文若兰的肛门已经被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从她肛门上裂开的口子里滴下来，沾染在那个男人正在用力推进的阴茎上，哭诉着女孩的痛苦。随着这支阴茎不停地深入，越来越多的鲜血流了出来，滴到地上。文若兰咬着牙，痛苦地感觉到那男人火热的阴茎正在慢慢地顶入她的肛门，这样的强暴疼得她死去活来。而这男人仍然用力地把自己的阴茎深深地插进女孩无比紧窄的肛门里。
文若兰仰着头，身体不停颤抖着，乌黑的头发也微微地颤动，眉头紧皱，痛苦地呻吟着，头上已冒出点点细汗，脸上也已经全都是眼泪，她知道自己从未被侵犯过的肛门也已经和自己的阴道一样被男人奸淫了。而文若兰身后的男人得意地看着自己硕大的阴茎已经差不多全都插进了文若兰原本紧密得连一根手指头都伸不进去的肛门里面，着着文若兰白晰丰满而又富有弹性的屁股紧紧夹着自己的阴茎，享受着给少女的肛门开苞的暴虐快感。
文若兰的双腿仍然本能地用力想要夹紧肛门，抗拒侵入的阴茎，但肛门的每次收紧都疼得想要裂开一样。在文若兰凄惨的哭叫声中，那男人的阴茎开始在文若兰的肛门里抽插了起来，阴茎不停地摩擦着文若兰的肛门和直肠，阴茎的每次动作都让文若兰的肛门钻心地剧痛，象要爆开一样，剧烈的疼痛使文若兰痛得全身战栗，香汗淋漓，她翘起的屁股痛苦地扭动着，却更让那男人感觉非常舒服。
那男人一边把又粗又硬的阴茎在文若兰的肛门里来回抽插着，一边把双手移到她丰满坚挺的乳房上，不停地搓揉着。他的身体紧贴住文若兰的脊背不停地运动着，他的汗水和文若兰的汗水一起滴在女孩身下的地上。那男人在文若兰的身体里一连发泄了十多分钟才把精液射进了她的身体里，放开了这个可怜的小美女。文若兰瘫倒在地上，已经处于半昏迷状态，但是那些男人并不打算放过她，另一个男人马上就抓住文若兰的腰，又把她的身体提了起来，那男人跪在她的身后，把阴茎插进了跪趴在地上的女孩的阴道里，抽插起来。
而另外一个男人却淫笑着跪在文若兰的面前，用他已经勃起的阴茎拍打着文若兰垂着的脸庞，看到女孩的头被阴茎拍打得无力地摇晃着，那男人得意地用一只手抓住文若兰的头发向后拉，让她的头抬了起来。然后那男人用另一只手握着自己的阴茎，得意地向文若兰微微张开的嘴里伸过去。已经被糟蹋得意识模糊的文若兰突然闻到一股刺鼻的强烈腥臭味道，她强挣着睁开眼，却看见那男人的阴茎已经伸到了她的眼前，而龟头已经几乎要碰到她的嘴边。
文若兰下意识地向后闪避着，而那男人抓紧她的头发，让她无法躲开。男人的龟头触碰到了文若兰的嘴唇，文若兰感觉到一个火热的东西正在她的嘴唇上磨蹭着，并且正在顶开她的双唇，伸进她的嘴里。文若兰知道那是男人肮脏的阴茎，情急之下，她猛地一咬。那男人感觉到文若兰的动作，赶快把阴茎缩了回来。幸好那男人的龟头只是刚刚探进文若兰的嘴里，而且文若兰刚刚已经被轮奸和肛奸折磨得全身无力，这下牙齿的咬合也是软绵绵的，所以那男人只感觉到龟头被文若兰的牙齿刮了一下，一点也没有受伤。
但是这下仍然把那男人吓了一跳，他放开文若兰，站起身来，拿着自己的阴茎仔细看了起来，确认没有受伤以后，那男人又轻松地淫笑起来：“还真是烈性子的妞啊。下面两个洞都已经被操过了，还以为自己还是处女呢” 他转向另外那些男人说，“谁帮我拿个球来，看我让她好好舔舔我的家伙，让她尝尝男人的滋味。” 另外一个男人马上就拿来了一个口交球交给这个男人，这个男人在文若兰面前蹲了下来，淫笑着看着女孩咬紧牙关，被身后男人的抽插一下一下地冲撞着。他又用手抓住文若兰的头发向上提，把她的头拉了起来，然后，他强行把口交球塞进了文若兰的嘴里，调整位置以后，又把橡皮带子绕到文若兰的脑后扎好。这样一来，文若兰的嘴巴就没有办法再合拢了。那男人得意地把自己的食指和中指穿过口交球中间的那个洞伸进文若兰的嘴里，一边模仿着阴茎来回抽插着，一边淫笑着对满面是泪的女孩说：“你现在再咬啊，用力咬啊。” 文若兰看着那男人得意洋洋的脸，用尽全身力气咬了下去，但是无论怎么用力也没有办法咬穿她嘴里那个厚厚的橡胶球，那男人的手指仍然在那个小洞里来回抽插着。
那男人看到文若兰的牙齿已经被口交球完全隔离开来，满意地重新跪在地上，把手指抽了回来，用手指重新握着自己的阴茎伸进文若兰的嘴里。文若兰又闻到了男人阴茎上腥臭的气味，但是这次无论她怎么反抗，也只能眼睁睁地看着那个男人的阴茎慢慢地从口交球中间的那个小洞里伸进自己的嘴里。那男人很快就把自己的阴茎大半都插进了文若兰的嘴，文若兰虽然感到非常恶心，但是却完全无法摆脱，她只能本能地用舌头抵住那男人的龟头向外推，想要把男人的阴茎从她的嘴里推出去，而文若兰柔软的舌头摩擦着那男人龟头的感觉却让那男人感到非常的舒服，那男人就把自己的阴茎在文若兰湿润温暖的口腔里抽插起来。
文若兰虽然用力咬着嘴里的那个口交球，但是她用尽力气也只能让口交球上的那个小洞略微变扁而已，而这样却让男人的阴茎被那个橡胶球包裹得更紧，也让那个男人在抽插时可以享受到更加强的快感。那男人捉住了文若兰的头前后摇晃起来，同时他自己也摇晃着自己的身体，他的阴茎剧烈地在文若兰的嘴里抽插起来。男人阴茎的每一次冲击都顶到文若兰的喉咙口，让她产生剧烈的呕吐感，文若兰被他折磨得苦不堪言，一些胃酸、口水和精液的混合物，从文若兰嘴角不断溢出来。
那个男人抽插了一阵以后，忽然浑身一颤，而文若兰却感觉到一股滚烫的液体从那男人的阴茎里喷射到她的舌头上，她马上意识到那液体是男人的精液。文若兰一阵恶心，想要把这肮脏的液体从嘴里吐出去，但是那个口交球填满了她的嘴，而那个男人的阴茎也仍然插在她嘴里，正在继续喷出精液，无论文若兰再怎么用嘴吐口水，那些腥咸的精液仍然和她的口水混在一起，留在她的嘴里。
那男人感觉到文若兰想要吐出精液，他恶作剧地捏住文若兰的鼻子，让她不能呼吸，看着文若兰一边憋气，一边承受着她身后的男人的强暴。这样过了一会以后，那男人看到文若兰似乎已经有些支持不住的时候，他突然把阴茎从文若兰的嘴里抽了出来。正感觉缺氧的文若兰突然感觉到氧气冲进自己嘴里，赶紧不假思索地吞咽口水，然后大口喘气。
那男人淫笑着放开了文若兰的鼻子，解开她脑后捆扎好的带子，把已经被咬得满是牙印的口交球从她的嘴里拿了出来，然后站起身来。从缺氧中缓过来的文若兰这才发现刚才自己已经把精液和口水一起咽了下去，她屈辱地哭泣起来。而这时，另一个男人也淫笑着跪在文若兰面前，用手托住她的下巴，把她的头抬了起来，把自己的阴茎也插进女孩的嘴里，抽插了起来。
而文若兰身后强奸她的那个男人这时也射了精，站起身来，另一个男人走到了文若兰的身后，把阴茎插进她的肛门里，抓住她的屁股，使劲抽插了起来 当文若兰被那些男人轮奸的时候，文兰也被那些男人的粗暴肛奸折磨得昏死过去。当文兰慢慢醒过来的时候，发现她自己躺在地上，已经没有男人在强暴她。这时她听到旁边传来文若兰的哭声，文兰转过头去，看见文若兰正跪趴在地上，高高撅着浑圆的雪臀，一个男人则抱着她雪白的屁股，从后面插进她的阴道，奸淫着她。
另外三个男人正围在文若兰身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大腿和屁股上疯狂地揉捏着。无助的文若兰痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵凄惨的哭叫声。那些男人一个个地把阴茎插进文若兰的阴道和肛门里，反复抽插着，凌辱这个性感的美女。阴道、肛门、乳沟、嘴 清纯修女的全身上下都变成了供男人们泄欲的场所，文若兰被那些男人轮流玩弄着，那些男人不停地用阴茎冲击着她的身体，让文若兰的身体不由自主地摇晃着，而她颈上戴着的十字架项链，也随着身体的摆动而上下晃动着。
在被这十几个男人轮奸的时候，文若兰几乎没有发出呻吟声。忍不住疼痛和羞辱的时候，她会发出哭叫声，除此以外，文若兰的嘴里一直小声念着什么。那些男人轮奸了这个可怜的小女孩，每个人都在她身上发泄了好几次兽欲。最后一个男人享受完文若兰的身体以后，长达16个小时的凌辱使文若兰仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的文若兰目光呆滞地躺在地上，俊俏的脸上泪痕斑斑，她沾满白色污浊精液的酥胸、被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENＳ．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
失身的痛苦和粗暴的轮奸使这个娇嫩的美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。“你妹妹挨操的时候还在祈祷呢，”一个男人懒洋洋地把头靠在文兰的大腿上，对她说，“还真是虔诚啊，可惜她已经当不成修女了。” “其实你妹妹也是敏感体质，她自己一直压抑着身体的反应，这小妞还真能忍。” 另一个男人抚摸着文兰的乳房，淫笑着说，“不过，我们一定会象调教你一样，把她调教成一个淫娃的。” 牢房另一个角落里，方永健正在痛苦地被一个男人鸡奸，另外一个男人得意地问他：“这两个被我们操翻的妞都喜欢你，你觉得她们哪一个操起来会更爽一些哦，我忘记了，你已经是太监了，你怎么会知道哪个操起来会更爽呢。
哈哈哈” 方永健似乎听懂了那男人的话，他含糊不清地地号叫着，流下了眼泪。而在那些男人的淫笑声中，刚刚遭受过残暴轮奸的文若兰蜷曲着沾满精液的身体躺在地上，痛苦而羞辱地不停哭泣着。那些男人用铁链和脚镣锁在文兰和方永健之间，从此以后，文若兰就成为了那些男人的发泄工具。文若兰性感的身体和她清纯美丽的面容吸引着那些男人在她身上发泄着他们的兽欲，但是令那些男人不满意的是，虽然在监禁和暴力控制下，他们可以恣意地轮奸文若兰，但是文若兰却始终不肯象其他的沦为性奴隶的女孩一样迎合他们。
尽管文若兰和文兰一样，体质非常敏感，而且那些男人还用各种方法调教文若兰、刺激她身体的敏感部位，想让她的身体象她姐姐一样兴奋起来，但是文若兰当了一年多见习修女，她把这样的兴奋看作是一种罪恶，一旦感觉自己的身体开始兴奋，她就会咬紧牙关，默念祷词，压制住身体的兴奋。这样，那些男人非但不能享受到文若兰身体的兴奋和迎合带给他们的快感，甚至连她的呻吟声都很少听到。
那些男人于是准备如法炮制当初征服文兰的方法来征服文若兰，想要以此摧毁文若兰的信仰，尽情享受她美妙的肉体。在囚禁着文若兰、文兰和方永健的那间牢房里，文兰正跪在地上，她的嘴上戴着一个口交球，在文兰含糊不清的呻吟声中，两个男人的阴茎分别插进她的嘴里和肛门里抽插着。而一旁的文若兰正躺在地上，一个男人正跪在文若兰的身前，双手撑地，他的阴茎正插在文若兰的阴道里不停地抽插着。
文若兰紧咬牙关，抑制着自己身体的兴奋，她性感的双腿弯曲着搁在那男人的两条大腿上，随着那男人身体的冲击，文若兰脚踝上的脚镣和铁链也不停地发出“咣当咣当”的撞击声。方永健正俯卧在牢房的另外一边，一个男人正一边抓着他的头发，强迫他看着自己女友的妹妹遭到强暴，一边用一个啤酒瓶的瓶颈插进他的肛门里，方永健的惨叫声使这个男人的脸上浮现出了残忍的笑容。
那个正在凌辱文若兰的男人很快把精液射进了她的身体里，这个男人泄欲以后，放开了文若兰的身体，女孩无力地瘫倒在地，精液从她的阴道里慢慢流出来。另外一个男人走到文若兰身边，俯下身来，打开了文若兰脚踝上的镣铐，抱起这个已经无力反抗的女孩赤裸的身体，走到一旁，坐在的一把椅子。然后那男人分开了文若兰的双腿，让这个拥有丰满乳房和纤细腰肢的清纯美女一丝不挂地跨坐在他的身上。
这个男人用手铐把文若兰的双臂反锁在她的背后，接着，那男人从椅子下面摸出一个针筒，马上就扎进了文若兰的臀部。在文若兰的惊呼声中，那个男人把针筒从她的臀部拔了出来，把空针筒放在文若兰的眼前，对她说：“刚才我给你打了一针，满满的一针筒，全都打进去了，你知道我给你打的是什么吗” 文若兰看着那个男人，一言不发。“给美女打的，那当然是春药啦。” 那个男人看到文若兰听到刚才给她注射了春药，她的身体似乎震颤了一下，男人继续淫笑着说，“等下我操你的时候，春药就会发作的。
到时候，你可就要发骚了。” 文若兰听着那男人淫亵的话，想到自己要在春药的药力下被那些男人凌辱，终于忍不住屈辱地哭了起来。在文若兰的哭声中，那男人淫笑着把针头从针筒上取下，扎进了文若兰性感的乳房上，然后他熟门熟路地把自己的阴茎从下面插进了文若兰那受尽凌辱的阴道里。虽然在被绑架的这两个星期里，文若兰的阴道已经被那些男人蹂躏了几百次，但是她弹性十足的青春肉体使她的阴道仍然非常紧窄，和处女差不了多少，这个男人的插入仍然使她疼得闷哼了一声。但是文若兰马上就咬紧牙关，忍住不发出声音。那男人享受着文若兰的阴道紧紧地包裹着自己的阴茎的快感，然后他上下晃动着，冲击着文若兰的身体，男人的阴茎开始在她的身体里抽插起来。文若兰被迫坐在那男人身上，用这种耻辱的姿势和那男人交合着，她性感惹火的娇躯承受着一波波冲击，她胸前那对丰满的乳房就像皮球一样不停地上下摇晃着。
那男人的阴茎快速地摩擦着文若兰的阴道壁，剧烈的抽插刺激着文若兰的神经，那男人很快就感觉到女孩的阴道开始蠕动，阴道的微微收缩使那男人的阴茎被包裹得更紧，那男人更加兴奋地加大了抽插的幅度，他的身体一下又一下地冲撞着文若兰的屁股。而文若兰也发现了自己身体的异样，她皱起眉头，闭起眼睛，眼泪从脸上流下来，紧咬着牙关，开始默念圣经中的祷词，苦苦压抑着自己身体的兴奋。
那男人把头凑到女孩已经满是泪痕的脸旁边，在她的耳边说：“小婊子，你还真忍得住。明明是天生的淫娃体质，为什么要硬忍着呢你注定要当性奴的，不如让我们都可以好好享受一下。” “做做梦。” 文若兰喘着气说，“虽然我已经没有资格再侍奉天主，但是我也不会向罪恶屈服的。我绝不是什么淫娃。” “是这样吗” 那男人眯缝着眼淫笑着，“那就让我们试试看吧。” 那男人一边在文若兰的阴道里抽插着，一边淫笑着凑在文若兰的耳边，朝她的耳朵吹着气，并对她说：“不要白费劲了，没有用的。
我们给你喝的是我们调制好的强力春药，哪怕只喝下去一点点，也会有非常强的催情效果，等下你就会亲身体会到这种春药的强大威力了，我看你这次还不发浪。哈哈哈” “卑鄙无耻”文若兰痛苦地喊叫着，“我不是自愿的” “嘿嘿，你喊也没有用。” 那男人渐渐加快了抽插的速度，“这种药的药力发作很快。你现在是不是已经感觉到意识不清，浑身发热啦” 文若兰这时确实已经感觉到自己的注意力有些涣散，不能像以前一样集中，被这男人一提醒，她才觉得自己的身体似乎是有些发热。
文若兰惊慌地否认着：“不不才没有天主救我” “别徒劳地祈祷了。” 那男人继续在文若兰的阴道里抽插着，“上帝来了也别想让你摆脱这么强的药力。你现在是不是觉得自己特别敏感，身体也有点痒” 文若兰确实感到阴道深处有一种难以言状的感觉，以前她在被那些男人轮奸的时候也多次有这样的感觉，她知道这是自己身体兴奋的预兆。以往文若兰都是靠集中注意力默念祷词来抑制这种感觉和身体的兴奋，但是这次，春药的药力让她惊惶得不知所措，根本无法集中自己的注意力，脑子里乱成一片，根本想不起平时倒背如流的祷词来，文若兰无助地哭了起来。
而这时，在一旁被轮奸的文兰发现了文若兰的窘迫，她意识到那些男人正在把当时诱使她屈从于自己的敏感体质，沦为性奴隶的手段用在文若兰的身上，文兰正想要开口提醒文若兰不要和自己一样落入那些男人的陷阱，一个男人就走到文兰的面前，把他的阴茎塞进文兰的嘴里，让她的提醒变成了含义不明的呜呜声。正当文兰想要吐出那个男人的阴茎，继续提醒妹妹的时候，她看到了面前那个男人令人恐惧的眼神。
“你是不是屁眼又痒了” 那个男人恶狠狠地对文兰说，“要不要再尝尝蛇钻屁眼的滋味” 文兰吓得全身一阵颤抖，在那男人的威胁下，文兰只能无奈地低下了头，继续为那个男人口交。文兰一边舔舐着那个男人的阴茎，心中一边悲鸣着：“妹妹，不是我不救你。我们是斗不过那些男人们的。我们注定要做他们的性奴隶，被他们玩弄” 事实上，文若兰的身体甚至比文兰还要敏感，正在强奸文若兰的那个男人这时已经感觉到女孩的身体开始有所反应。
文若兰的阴道又开始了蠕动，像是在按摩着他的阴茎，而随着他阴茎的抽插刺激着文若兰敏感的神经，这个男人能感觉到文若兰的阴道慢慢地张开，他的阴茎已经可以伸到她的身体深处，而女孩阴道的收缩也变得越来越快、越来越剧烈，而且分泌出越来越多的体液，润滑着这个男人的阴茎的抽插。文若兰这时也已经感觉到了自己的身体已经兴奋了起来，但是方寸大乱的她已经无法像平时那样抑制自己。
文若兰已经呼吸急促、全身出汗，她现在能做的只是紧闭双唇，把即将发出的呻吟声压抑在自己的喉咙里。那男人马上就发现了这个女孩正在压抑着什么，他恶作剧地把阴茎退了出来，只剩龟头还留在文若兰的阴道里，当文若兰感到身体稍微平静了一些，稍稍有所放松的时候，那男人的阴茎突然长驱直入地直接插进文若兰因为兴奋而张开的阴道里，他的阴茎直接插进了女孩的阴道的最深处，龟头冲击到了她最为敏感的子宫口。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS．COM)
这样的剧烈刺激使文若兰再也无法忍受，她抬起头来，发出了一阵娇媚的呻吟声，让所有男人都觉得心动神荡。文若兰的双手被反铐在身后，无法动弹，她的双腿不由自主地抽搐着，环绕在面前那个男人的腰上。而那男人继续用快速的抽插刺激着文若兰的阴道，不停地用龟头顶撞她的子宫口，甚至伸进她的子宫里面，让文若兰不停地发出勾魂的呻吟声。
她的阴道剧烈的收缩不停地挤压着这个男人的阴茎，给他带来巨大的快感，他的双手抓住了文若兰丰满的乳房不停地玩弄着。这男人的手指拨弄着文若兰的乳头，文若兰觉得自己乳头被刺激的感觉也比平时被玩弄的时候要强烈得多，她已经无法控制自己的身体，她不停地呻吟着，双臂抱紧了这个男人，双腿抽动着，迎合着这个男人的抽插。
这个男人的阴茎在文若兰湿润的阴道里享受着阴道收缩的按摩，不时地把阴茎完全插进女孩的身体，把他的龟头插进文若兰的子宫口，而每次这样强烈的刺激都会让文若兰全身绷紧，发出一连串呻吟声，而她的子宫口也会蠕动着挤压那个男人的阴茎。那男人的阴茎一下一下地顶开文若兰的子宫口，而身体从未这样兴奋的女孩已经几乎陷入了疯狂的状态，她的身上已经慢慢地浮现出了红晕，她不停地呻吟着扭动着身体，而她的阴道和子宫口也不停地蠕动、收缩，让那男人舒服得不得了。
就在文若兰的身体极度兴奋，即将被推向性高潮的高峰时，一直在旁边被男人们用啤酒瓶塞进肛门折磨的方永健突然爆发出了一阵狂吼：“兰兰千万不要上当这是假的那针是堵住的，他们根本没有给你打春药千万不要上当，千万” 方永健身边的几个男人赶紧手忙脚乱地堵住了他的嘴，让他不能再发出声音来。文兰看到已经变成痴呆的方永健突然有这样疯狂的表现，知道是因为方永健看到文若兰骑坐在男人身上被强奸到性高潮的情景，勾起了他当时看到自己被强奸到性高潮的痛苦回忆，把文若兰当成了自己，所以才忍不住喊叫起来，想要提醒自己，想到自己当时被那些男人用这样卑劣的手段调教得难以自控，沦落成了性奴隶，文兰痛苦地抽泣起来。
虽然方永健的嘴被堵住，但是文若兰已经听到了他的警告声，文若兰心中一惊，残存的神智又重新控制了她的身体。文若兰又开始默念着圣经祈祷着，她祈求着上帝的保护，用意志力克制着自己的敏感体质带来的疯狂和兴奋。那男人感觉到文若兰原本紧紧缠在他腰上的双腿松开了，文若兰身体的反应也开始平静下来，他仍然不死心地在女孩的阴道里抽插着，但是直到这个男人忍不住在文若兰的身体里面射精，文若兰也没有再重新兴奋起来。
这个男人沮丧地抽出阴茎，把文若兰的身体放在地上。文若兰虽然再一次遭到了强暴，但是在方永健的提醒下，她终于在陷入疯狂前的最后时刻控制住了自己的身体，没有在男人的强暴中耻辱地产生性高潮，文若兰躺在地上喘息着，她绯红的脸色正在一点点退去。而那些男人恼羞成怒，把怒火都发泄在出声警告文若兰的方永健身上，男人们把两个啤酒瓶同时粗暴地捅进方永健的肛门里，让他在剧烈的疼痛中惨叫起来。
“既然这样，看来只能用最后一招了。” 一个男人看着已经完全平静下来的文若兰，恨恨地说，“本来还不想用这招来折腾你的，这是你自己活该” 在这个男人的指挥下，两个男人抱起已经动弹不得的文若兰，把她的上半身背朝上放在一张桌子上，让她的双腿分开，然后把她的双手手腕、双膝和脚踝用镣铐和铁链禁锢在地上。正跪在地上用乳房包裹着一个男人的阴茎上下套弄的文兰看到这些男人把文若兰摆成这样的姿势，突然想起她曾经见过俄罗斯女警克里莫娃被马兽奸时，就是被摆成这个姿势，想到文若兰的娇小身躯无论如何无法承受马的巨大阴茎，文兰害怕地抬起头来楚楚可怜地哭着哀求着那个男人：“求求你，不要让马来我妹妹她受不了的她会死的” 那男人正处于射精前的兴奋中，突然觉得文兰的动作慢了下来，他不耐烦地把文兰的头按了下去，恶狠狠地说：“不会用马操你妹妹的，我们还没操够这个小骚货呢，不会让她死的。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
你给我好好地伺候着就是了” 文兰只能害怕地用她的双乳包裹着那男人的阴茎，继续给他乳交。这时，另外一个男人拿着一根透明的塑料管走进了牢房里，塑料管里装满了水，还有一条细长的鳗鱼，因为被关在狭小的塑料管中而焦躁不安地摇摆着身体。那个男人走到了文若兰的身后，他蹲下身来，把塑料管的一端插进了文若兰的阴道里面，塑料管撑开阴道口的疼痛让文若兰哭喊着颤抖起来。
那个男人用手慢慢推挤着塑料管的后端，塑料管中的水被渐渐地挤进了文若兰的阴道里面，在文若兰的惨叫声中，她的腹部开始渐渐地微微隆起。而随着水被挤进文若兰的身体，塑料管里的那条鳗鱼也随着水向着文若兰的阴道里游去，当鳗鱼的头部探入文若兰的阴道口时，文若兰感觉到了阴道口异样的感觉，她不安地哭喊着挣扎起来。随着塑料管中一半的水被注入文若兰的身体，那条鳗鱼也有一半的身体钻进了文若兰的阴道里面，鳗鱼在文若兰的阴道里摇摆着身体，它身上的细密鱼鳞摩擦着文若兰敏感的阴道，它的头触碰到了文若兰的子宫口，鳗鱼的游动刺激着文若兰的神经，文若兰的阴道和子宫口都开始痉挛起来，她的阴道本能地突然剧烈收缩，夹住了那条鳗鱼。
突然，文若兰惨叫起来，她的身体也剧烈地抽搐着。这时，文兰面前的那个男人刚满意地把精液射在文兰的嘴里和脸上，文兰听到文若兰的惨叫声，看着她的身体剧烈地痉挛起来，心疼地哭喊起来。文兰急切地问她面前那个刚刚在她身上泄欲的男人：“怎么会这样你们对她做了什么” “别紧张。”那男人不以为然地对文兰说，“我们只是用了一条比较特别的鳗鱼电鳗。
当你妹妹收紧小肉洞夹住电鳗的时候，它就会放电，听说电压还不低呢。” 文兰听得心惊胆战，她连忙向文若兰的方向跑了过去，想要把那条电鳗从文若兰的身体里拉出来，但是没跑几步，文兰就被她自己脚踝上的铁链拉住了，她失去平衡，摔倒在地上。另外一个男人从身后走到文兰的双腿之间，跪在地上，用力地掀起她的屁股，然后把阴茎插进她的肛门里抽插起来。
这个男人一边拍打着文兰的屁股，一边得意地对她说：“放心，我们搞死你妹妹的。你就好好看着吧。” 文兰只能一边随着那男人的冲击晃动着自己的身体，一边流着眼泪看着文若兰的身体不停地抽搐着。文若兰的阴道被电鳗电击以后，本能地抽搐起来，而电击的刺激却让她的阴道本能地收缩地更紧，她的阴道收缩着想要把电鳗挤出去，但是拿着塑料管的那个男人用力挤压着塑料管的后端，文若兰的阴道收缩只是把一些水挤了出去，她的阴户已经变得湿漉漉的了。
文若兰阴道的挤压让那条电鳗以为遭到了攻击，于是电鳗又一次放电了。女孩身体上最最敏感的部位直接遭到电击的剧烈痛苦和刺激让文若兰的身体抽搐着，发出了撕心裂肺的惨叫声，文若兰拼命地拉扯着她手上和脚上的镣铐和铁链，但是却无法挣脱。文若兰的阴道再次遭到电击以后，更加剧烈地痉挛、颤抖了起来。电鳗的电击带来的刺激可要比男人阴茎的抽插所造成的刺激强烈得多，经过两次电击，文若兰的阴道和子宫口都已经像刚才被那个男人用假春药调教的时候一样剧烈地蠕动和收缩起来，只是这次文若兰没有感到半点快感，而只是感到巨大的痛苦和耻辱。
文若兰的阴道不停地蠕动着、震颤着，让她阴道里面的那条电鳗感到很不舒服，它不停地翻滚着身体，用身体和头部摩擦着文若兰的阴道和子宫口。文若兰的阴道在电击的刺激下和电鳗鳞片的摩擦中，渐渐兴奋起来，阴道中分泌出的液体让她的阴道变得湿润起来，而文若兰的子宫口也兴奋地蠕动着。在电鳗的电击和翻滚的刺激下，文若兰觉得她的子宫和阴道一边蠕动和痉挛，一边突然剧烈地收紧，而她的双腿和全身也都不由自主地绷紧了。
当文若兰的阴道剧烈收缩，裹紧那条电鳗的时候，那条电鳗在女孩的阴道里和子宫口第三次放电。这一次的电击让文若兰不顾一切地大声呻吟起来，她的全身肌肉，包括阴道和子宫突然收紧，然后又突然放松了下来，同时，文若兰感觉到有液体从她的子宫里和尿道里喷射了出去。那个捏着塑料管的男人感觉到手指上受到了压力，他放开挤压住塑料管的手指，然后看到从大量液体从文若兰的阴户里喷了出来，沿着文若兰的大腿向下流去，而那条电鳗的身体也向后推出了一些，同时，这个男人看到有细小的气泡和一些浑浊的液体从文若兰的阴道里流进了塑料管的前端。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS点COM
“哈哈这个妞性高潮了” 那个男人意识到文若兰已经在电鳗刺激的剧烈痛苦中达到了性高潮，而且他还激动地喊出了他的新发现，“快来看，这个妞可能会潮吹” 而这时，文若兰已经彻底虚脱了，她昏死了过去。那些男人把已经被文若兰的阴道夹得半死不活的那条电鳗从女孩的阴道里拉了出来，然后他们解开了文若兰身上的镣铐，把文若兰的身体翻了过来，让她脸朝上仰卧在地上。
男人们发现刚才从文若兰阴户里喷射出来的是她失禁的尿水，于是拿来了冷水管，冲洗着文若兰的阴户和大腿根部上沾染的尿液。冷水的冲洗让文若兰的身体一个激灵，她慢慢地醒了过来。“刚才你达到了性高潮呢。” 一个男人看到文若兰醒了过来，淫笑着对她说，“怎么样，被电鳗电到性高潮的感觉是不是永生难忘” “畜生畜生不要” 文若兰这时候已经完全不能动弹，她只能用微弱的声音哭泣着。
那个男人冲洗掉了文若兰身上的尿液以后，分开文若兰的双腿，跪在她的双腿之间，用双手抱着她的腰肢，托起文若兰的屁股，把他自己的两条腿垫在文若兰的屁股下面，把阴茎插进了文若兰刚被电击过的阴道里面。男人的阴茎甫一插进文若兰的阴道，女孩就不由自主地颤抖了起来，阴道再次被侵犯的感觉唤醒了刚才被电击的那段恐怖记忆，让她觉得不寒而栗。
那个男人得意地抽插了起来，在男人阴茎的刺激下，文若兰感到自己的阴道和身体渐渐复苏，又开始兴奋了起来。文若兰本能地开始祈祷，想要压制住自己身体的兴奋。“我劝你还是不要压抑自己，还是好好享受一下鱼水之欢吧。” 文若兰身上的那个男人淫笑着对她说，“你的身体那么敏感，压抑着一定很辛苦，为什么不放松你自己呢。” 文若兰闭着双眼，不理睬那个男人，继续念着祈祷词。
“如果你不肯让我来给你性高潮，”见文若兰不理睬自己，那男人的语气变得阴森森的，“那我们就只好请电鳗来给你性高潮了。” 文若兰听到“电鳗”这个词，恐惧地睁开双眼，惊呼起来。“不要怕，只要你乖乖的，” 这个男人看到文若兰惊恐的表情，继续淫笑着对她说，“不要刻意压抑自己，我保证，我会让你很舒服的。” 这个男人关于电鳗的威胁让无法再承受一次这样残忍折磨的小女孩别无选择，文若兰只好流着泪，丢弃了自己的意志，抛开了自己最后的尊严，放任自己的身体乡音子宫和这个男人的玩弄和刺激，渐渐兴奋起来。
那男人看着文若兰闭上双眼，流着眼泪任由他玩弄，同时他感觉到文若兰的身体开始作出反应，女孩的阴道变得湿润起来，而且开始包裹住他的阴茎蠕动着，最让这个男人感到兴奋的是，在他的抽插中，文若兰开始发出一阵阵呻吟，虽然声音还很微弱，但是这标志着这个女孩已经放弃了压抑自己敏感的体质，这样，这些男人就可以尽情地享受她的身体献上热情的迎合了。
“这样就对了，我会把你操翻的。” 那个男人兴奋地体验着文若兰的阴道对他的阴茎紧密的包裹和让他的龟头阵阵麻痒的蠕动，一边加快了抽插的节奏，一边对痛苦地流着眼泪的女孩说，“对了，听说你会潮吹等下我可得好好体验体验。” 说着，他兴奋地抱起文若兰，坐在地上，让文若兰坐在他的怀里，让自己的阴茎更加深入文若兰性感的身体里，而身体里受到的刺激也让文若兰本能地用双手紧紧抱着那个男人，她的双腿也重新抽搐着缠绕在那男人的腰上。
那男人感觉到了文若兰身体的迎合，他得意地用他的阴茎在文若兰的阴道里不停地抽插着，刺激着她敏感的神经，让她的身体越来越兴奋，她的阴茎包裹着男人的阴茎剧烈地蠕动和颤抖着，她的子宫口也蠕动着，吸吮着那男人的龟头，当那个男人滚烫的精液喷射在文若兰的子宫口时，文若兰也达到了性高潮，在她的婉转娇啼声中，文若兰屏住呼吸，全身绷紧，她的阴道突然收得很紧，完全箍住了那男人的阴茎，让他进退不得，只能继续把他剩下的精液喷射进女孩的身体里。
直到文若兰开始急促地呼吸起来，她的阴道才松弛下来，而那个男人也才满意地抽出自己已经完全发泄的阴茎。“真爽”这个男人看着瘫软在他怀里的文若兰绯红的脸说，“只可惜没感觉到潮吹。” “那让我来试试。” 另外一个男人走了过来，接过了文若兰赤裸的身体，把他的阴茎插进女孩的阴道里，抽插了起来，在这个男人的抽插中，文若兰的敏感体质又让她渐渐变得呼吸急促，开始呻吟起来，而她的阴道也包裹住那男人不停地抽插着的阴茎蠕动起来 当第四个男人享受文若兰的敏感身体，并把她送上性高潮的顶峰时，文若兰感觉到这次性高潮特别地强烈，她的阴道突然收紧，紧紧地包裹住了那男人的阴茎，而她的子宫口也同时收缩，箍住了那男人的龟头。随着文若兰发出一阵甜美的呻吟声，那男人感觉到她的子宫里喷射出一股火热的液体，冲击着他的龟头，在这样强烈的刺激下，那男人再也忍不住，也喊叫着在文若兰的子宫里射出了精液。这一瞬间，文若兰感觉到自己似乎飞了起来，她的神智完全模糊了。“太爽了这妞潮吹了” 那男人看着他身下的性感女孩兴奋地说，“这妞终于潮吹了” 这个男人的销魂经历使其他男人也更加兴奋起来，一支又一支阴茎轮流插入文若兰的身体，摩擦着她的阴蒂和阴道，几乎每次摩擦都能让完全兴奋起来的女孩忍不住发出让人销魂的呻吟声，而男人们快速的抽插更是让她性感的身体微微抽搐。
这些男人一个个淫笑着凌辱文若兰敏感的身体，随着她的身体被调教得越来越敏感，每一个男人都让这个美丽的女孩不由自主地达到性高潮。那些男人一个接一个地在她的呻吟和娇喘声中，一次又一次地把她送上性高潮的顶峰，让那样强烈的快感侵蚀着她的意志。而且那些男人当中，还有好几个幸运儿在文若兰的身体里享受到了潮吹的快感。
连续不停的30多次高潮让文若兰疲惫不堪，多次昏死过去，但是马上又会被另一个男人的奸淫弄醒。等到所有男人都享受过了文若兰那令男人销魂的性感肉体的时候，文若兰已经倒在地上，失去了意识。文若兰在昏迷中梦到自己回到了家里，姐姐温柔地摸着她的脸，叫着她的名字。渐渐地，文若兰醒了过来，她感觉到真的有一只温柔的手在摸着自己的脸，还有姐姐的声音正在呼唤着自己。
文若兰睁开双眼，看见果然是文兰正跪在自己面前，她的眼里含着泪水，正一边用手抚摸着文若兰的脸庞，一边关切地叫着她的名字。文若兰以为梦境成真，激动地用手支撑着浑身酸痛的身体，跪坐在文兰对面的地上，拉住了文兰的手。但是当文若兰看到文兰和自己同样一丝不挂的身体和她们身上留下的凌虐痕迹，噩梦一样的现实马上让她的梦境破碎了。
一个男人正站在这一对面对面跪坐着的美女姐妹花身边，他的阴茎高高地勃起着。“好了，你妹妹醒了。” 那个男人盛气凌人地对文兰说，“快教她吧，我等不及了。” “是的，主人。” 文兰低声下气地对那个男人说。然后文兰转向面前的妹妹，强作笑容地对文若兰说：“小兰，主人让我来教你怎么样用大奶子来让主人满意。我先给你做个示范。” 说着，文兰捧起自己胸前的丰满双乳，从侧面包裹住了她身旁那个男人的阴茎，她扭动着身体，上下套弄着这男人的阴茎。
文若兰惊讶地看着姐姐在他的面前毫无羞耻地用双乳给这个男人乳交，她不自在地转过头去。“快把头转过来好好看着好好学” 那男人看到文若兰把头转向一边，不由得火冒三丈，他声色俱厉地喊叫着，“是不是又想被电鳗电了” 文若兰听到这男人的威胁，害怕得全身哆嗦起来，她不得不转过头来，看着眼前自己的姐姐如何用乳交取悦这个男人。
而文兰也一边为这个男人乳交，一边为文若兰求饶：“主人，求求你原谅小兰吧。小兰还不知道规矩，以后奴婢会好好教她的。” 那个男人这才满意地哼了一声，然后他对文若兰说：“这次先饶了你，你赶快过来，跟你姐姐一起，用你那对大奶子让我好好舒服舒服。” 文若兰看着眼前那支肮脏的阴茎在姐姐的乳沟中蠕动着，实在不能接受自己要如此屈辱地和姐姐一起用圣洁的乳房为这个男人乳交。
但是文若兰看到对面的文兰正用恳求的眼神看着她，正在她犹豫时，那个男人冷冷地说：“你不愿意也可以，那等一下我们就会用电鳗电你的屁眼，电完你的屁眼以后再电你姐姐的屁眼。” 在这个男人残忍的威胁下，文若兰不得已地捧起自己性感的双乳，包裹住那男人的阴茎，无奈地模仿着文兰的样子扭动着身体，和文兰一起为这个男人乳交。
而这个男人得意地看着自己的阴茎在两对丰满挺拔的性感乳房的包围中时隐时现，满足地淫笑起来。这个男人很快就在这对美女姐妹的乳沟中射出了精液，在文若兰的惊呼声中，肮脏的精液朝天喷出，然后落在了文兰和文若兰的乳房上和脸上。两个美女的脸上和胸口沾满白浊精液的样子引起了其他男人们的兽欲，文兰和文若兰分别被男人们包围着，一支支的阴茎轮流插进文兰的肛门和嘴里，也插进文若兰的阴道里抽插着。在那些男人们的抽插中，文兰悲惨的哀鸣声、文若兰兴奋地呻吟声和那些男人们满足的淫笑声混合在一起，成了一种只会存在于人间地狱中的恐怖声音。那些男人从此同时拥有了文兰和文若兰这对性感美女姐妹作为他们的性奴隶。他们也没有给文若兰做绝育手术，希望让她和文兰一样因奸成孕，怀上她们的孽种。在那些男人和他们的黑人雇佣兵日夜不停的轮奸中，过了二十天以后，那些男人在测孕试纸上发现了文若兰怀孕的标记。
于是那些男人也开始不再插入文若兰的阴道，而只使用她的肛门、乳沟和嘴发泄他们的兽欲。文兰和文若兰每天在那些男人们的蹂躏中煎熬着，她们的肚子一天一天地大了起来 正当那些男人志得意满时，他们却又收到了一个噩耗。警方取得了证据，查封了那些男人用来洗钱和走私的公司，并且警方还在继续调查，希望可以找出这家公司幕后的真正操控者。
那些男人通过他们在警方内部的卧底查到这次行动是由方永健的上司高级警官罗树成亲自指挥的。原来，自从方永健失踪，毒枭被劫以后，警方就失去了调查这些男人的线索，罗树成不甘心就这样放弃，他通过方永健失踪前提供给他的这些男人的往来账目和其他情报，进行独立秘密调查，因此瞒过了那些男人们的耳目。罗树成查到了那些男人用来巨额洗钱和进行走私的那家公司以后，他希望派人进入这家公司卧底以掌握这家公司从事违法活动的证据。
罗树成知道这些男人手眼通天，耳目众多，只能派一个绝对信得过的人做卧底。经过周密考虑，罗树成相中了他的女儿19岁的罗璐琳。罗璐琳的母亲在她出生的时候就因为难产而死，罗树成之后一直没有再续弦，而是独自把罗璐琳抚养成人。所以罗树成从来就把罗璐琳视为掌上明珠，而罗璐琳也一直都崇拜当警官的父亲。受到罗树成的影响，罗璐琳从小就表现出很强的正义感，还一直梦想着长大以后能成为一名女警，虽然后来罗璐琳因为身体不够强壮，没有能考上警校，而是成为了一名财务人员，但是她还是梦想着有一天能像警察一样除恶扬善。
所以当罗树成向罗璐琳说出自己的计划时，她马上就答应了。罗树成让罗璐琳化名，为她造了假身份，然后通过关系秘密地让罗璐琳进入了哪些那人的那家公司担任财务。罗璐琳长得非常漂亮，见过她的人都觉得她简直就像是真人大小的手办娃娃一样美丽。所以，罗璐琳很快就得到了那家公司的一些中层管理人员的喜爱，她也利用这些对她有好感的人掌握了一些公司违法行为的证据。
所以，罗树成得到这些证据以后，就下令查封了这家公司，并且继续调查，要挖出幕后黑手。于是，这些男人又要面对新的对手罗树成，他们很快就调查到了罗树成和他的女儿罗璐琳的情况，一场腥风血雨的报复又在这些男人的酝酿中

☆、第10章
依靠罗璐琳提供的证据，罗树成出其不意地查封了那些男人用来洗钱和进行走私活动的公司。虽然查封这家公司本身并不能威胁到那些男人，但是却可以让那些男人的洗钱和走私行为无法继续进行，而且罗树成已经发出通缉令，通缉这家公司的负责人，希望能够从他们身上找到线索，可以顺藤摸瓜，最终找到那些男人的犯罪证据，把他们绳之以法。
但是，罗树成也很清楚，那些男人一定不会束手待毙，他们一定会进行报复。罗树成本人并不惧怕那些男人，但是他预感到那些男人可能会选择曾经在那家公司卧底，并提供证据的罗璐琳作为报复对象。为了更好地保护女儿，罗树成给罗璐琳准备了一间安全屋，并且安在安全屋中排了两名他绝对信任的特警保护罗璐琳。安全屋的位置绝对保密，除了罗树成、罗璐琳和那两位警察，没有第五个人知道。
安全屋里储存了大量的食物和饮用水，而且安全屋的窗户全部封死，唯一的出入口是一扇用厚钢板做成的门，这扇门只能从屋内打开，一旦遭遇强攻，只要关上这道门，即使用自动武器，短时间内也无法进入安全屋。做了这样万无一失的安排以后，罗树成把罗璐琳送进安全屋，让她离开自己的身边。而罗树成依旧继续调查着那些男人，独自面对着那些男人可能报复的危险。
但罗树成不知道的是，那些男人的卧底已经在警队中渗透得很深。虽然罗树成亲自挑选的那两个特警和那些男人毫无关系，但是这两个特警在警局中有一个共同的好朋友，而那个警察正是受那些男人指派，渗透入警方的内鬼。当那些男人发现罗璐琳失踪以后，马上就要求这个内鬼调查到罗璐琳的下落。这个男人猜测到罗树成可能把女儿送到了一处秘密的安全屋，同时他发现那两个罗树成十分信任的特警最近行动非常诡秘，所以，他推测出那两个特警会被派到安全屋，负责保护罗树成的女儿。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS。COM
当那两个特警拿着罗树成的亲笔命令从警局枪房领取了武器，却没有说明原因时，那个男人意识到他们一定是准备赶赴出租屋。于是，这个男人借口买彩票中奖，硬是要请这两个特警吃饭。两个特警拗不过好友的热情相邀，只好随着那个男人来到了警局附近的一家饭店。酒过三巡以后，那两个特警渐渐放松了戒心，向他们的好友透露了他们的这项特殊任务保护罗警官的女儿。
在这个男人频频劝酒和旁敲侧击之下，这个男人打听到了一些关于安全屋的情况，也了解到，为了反正那些男人通过截听电话查出安全屋的位置，安全屋里没有固定电话，而罗树成给了这两个特警一部全新的手机，他每过两小时就会打电话给他们确认罗璐琳的安全。但是，这两个特警还是保持着清醒，一直没有说出安全屋的位置，那个男人怕暴露了企图，也不敢多问。
于是，这个男人悄悄地从口袋里拿出一个微型跟踪器，乘那两个特警不注意的时候，手疾眼快地把跟踪器放进其中一个特警的酒杯里。然后这个男人举起酒杯，提议干杯，当他看到那个特警把那杯酒喝得一滴不剩时，这个男人得意地笑了起来。酒足饭饱以后，那两个特警告别了那个男人，然后他们一起去警局内部的浴室洗了个澡，并且按照罗树成的命令更换了全身的衣服，确保身上不会有任何跟踪器，然后才出发去安全屋，但是他们不知道，其中一个特警的体内，正有一个功率强大的微型跟踪器正在发送信号。
那些男人跟随着跟踪器发送的信号找到了安全屋的位置，但是那道厚钢板做成的门挡住了他们的去路。那个在警队中卧底的男人按下了门口的通话器按钮，在安全屋中的罗璐琳和两个特警听到通话器的铃响，非常吃惊，因为应该是没有人会找到这间安全屋的。其中一个特警按下了按钮，说：“谁啊” “是我，快开门。” 那个特警听出了这是那个男人的声音，他吃惊地说：“你怎么知道我们在这里” “当然是罗长官说的，要不然我怎么知道。” 那个男人的声音显得非常急切，“罗长官收到情报说安全屋的位置已经暴露了，那些罪犯在安全屋里安装了定时炸弹，马上就要爆炸了。
罗长官让我带了拆弹组来拆炸弹的，赶快开门啊。” 罗璐琳听到那个男人说房间里有炸弹，害怕地惊呼起来，她的手刚要伸向开门的开关，却被另一个特警拦住了。“罗长官叫你来的” 拦住罗璐琳的那个特警警惕地对着通话器说，“那为什么他没有打电话给我们” “你把手机拿出来试试看就知道了。” 那男人的声音愈加急切起来，“那些罪犯可能是屏蔽了这里的手机信号，电话根本打不通。” 一个特警拿出手机试图联系罗树成，却发现完全没有信号。
其实，那些男人这时就在门外打开了干扰设备，屏蔽着这附近的手机信号。“还等什么呀。真的是罗长官叫我们来的，不然我也不知道你们在这里。” 那个男人的语气越发地急迫起来，“快开门，不然就来不及了。” 那两个特警这时也没了主意，其中一个特警问另一个：“你刚才有没有告诉他这里的地址” “别开玩笑了。”另一个特警回答道，“刚才你也在场，难道没听到吗” “这倒也是。”之前问话的那个特警若有所思地自言自语道，“那么他真的是罗长官派来的” 通话器里，那男人还在急切地催促着特警们快开门，而那两个特警仍然犹豫着，但是当他们看到罗璐琳害怕的可怜眼神，终于作出了决定。
在齿轮转动的声音中，这扇门被打开了，站在门口的那个特警一边推开门，一边紧张地向门外张望着，当看到他的那个好朋友熟悉的面容时，他松了一口气，但是当他看到他好朋友手里那个黑洞洞的枪口时，他的心猛地揪了起来。一声微弱的枪响之后，打开门的那个特警猛地向后倒了下来，他的身体在罗璐琳的惊叫声中倒在地上，特警的眼睛圆睁着，脸上有一种不能置信的惊愕表情，他的眉心多了一个弹孔，鲜血正从这个洞里喷涌出来。
另外一个特警看到同伴殒命，情知不妙，他举起手枪，疯狂地扑向门口，想要用自己的身体关上这道至关重要的门。这个特警的身体马上就被门口射来的十几颗子弹打成了筛子，落到地上的时候，他已经是一具失去了生命的尸体，他的眼睛仍然圆睁着，因为没能保护好罗璐琳而死不瞑目。这时，安全屋里只剩下罗璐琳独自一人，这个漂亮女孩惊恐地看着十几个男人拿着武器从门口鱼贯而入，最后一个走进安全屋的男人关上了房门，隔绝了外面的世界，把罗璐琳和这些淫笑着的野兽关在了这间房间里。罗璐琳害怕地看着面前这些男人，无法控制地瑟瑟发抖，而那些男人则用淫亵的眼光打量着面前这个美丽可爱的女孩。“你们你们想干什么” 罗璐琳假装镇定地向这些男人发问，但是却无法控制自己声音的颤抖，“你们还是快逃吧我爸爸是高级警官你们如果乱来他一定不会放过你们的” 那些男人听到罗璐琳天真的威胁，非但没有怕，还一个个得意地淫笑起来。
“小美人，我们知道你爸爸是罗树成，”一个男人淫笑着对罗璐琳说，“你如果不是罗树成的女儿，我们也不会来找你的麻烦。” 这个男人一边说着，一边贪婪地欣赏着罗璐琳象真人娃娃一样完美的脸庞和身材。“你在我们的公司里卧底时，他们都叫你娃娃是吗没想到看到真人，还真的觉得你长得象娃娃一样。” 那个男人一边打量着罗璐琳，一边对她说，“不错不错，既然长得象个娃娃，那我们就把你当作娃娃来玩吧。” 男人的话音刚落，其余那些男人就淫笑着向罗璐琳渐渐逼近。
罗璐琳害怕地缩成一团，流着眼泪看着这些面目狰狞的男人。当男人们开始撕扯罗璐琳身上的衣裙时，少女的娇羞让罗璐琳尖叫着双手乱挥，双腿猛蹬，抗拒着那些男人。但是这个柔弱的小女孩微弱而没有章法的抵抗根本没有能迟滞那些男人的侵犯，那些男人很快就抓住了罗璐琳胡乱挥舞的双手和双腿，按住了这个小女孩的身体，让她动弹不得。
然后，在罗璐琳的尖叫声和衣裙的碎裂声中，那些男人撕碎了她身上的衣裙，让罗璐琳的迷人胴体完全没有遮蔽地暴露在了那些男人的面前。罗璐琳虽然只有19岁，但是她胸前的双峰却已经相当成熟，一个抓着罗璐琳肩膀的男人看着她性感的乳房，忍不住把一只手伸到罗璐琳的胸前，抓住她的一只乳房玩弄起来。少女的乳房被男人粗糙的大手抓住，罗璐琳又惊又羞地尖叫起来，她拼命地挣扎着想要摆脱那个男人，但是她的全身都已经被那些男人牢牢地抓住，根本不可能摆脱。
罗璐琳纤细的腰肢、平坦的腹部和小巧的肚脐都让那些男人垂涎欲滴，而看到她肚脐下面的那一团乌黑的阴毛，更是让那些男人的阴茎都膨胀起来。阴毛遮掩着罗璐琳的阴户，若隐若现的粉红色阴唇让那些男人个个心痒难忍，而罗璐琳的那一双修长的长腿也更加唤起了那些男人蹂躏这个小女孩的欲望。“果然长得就象是一个精致的模型娃娃。” 在罗璐琳的哭喊声中，站在罗璐琳对面的那个男人看着她赤裸的身体，咽下了一口口水，然后对他身后的那两个男人说，“快把我们的东西给这个小美人戴上。” 那两个男人手里捧着一大堆奇形怪状的东西走到罗璐琳身边，在控制住罗璐琳身体的那些男人的帮助下，这两个男人把一些肉色的圆筒撑开以后，一一套在罗璐琳的脖子、肩头、手肘、手腕和她的腰部、髋部、膝盖、脚踝，甚至在她的手指关节上也套上了几根细长的肉色套筒。
这些套筒马上就收紧起来，包裹住了罗璐琳的身体关节，这些套筒很软，似乎是用一种类似人体皮肤的材料做成的，罗璐琳的皮肤和这些套筒摩擦的时候并没有不适的感觉，而这些套筒被撑开以后都变得很薄，不是仔细抚摸的话，根本感觉不到在罗璐琳的各个关节上都套上了这样的套筒。“你们要干什么” 罗璐琳奇怪地看着这些套筒包裹在她的身体上，猜测着这些男人要对她怎么样。
“你马上就知道了。” 罗璐琳对面的那个男人拿出一个非常复杂的遥控器，然后做了个手势，那些按住罗璐琳身体的男人放开了她的身体。罗璐琳发现自己恢复了自由，也顾不得自己现在赤身裸体，赶快向着门口跑去。罗璐琳刚跑了没几步，突然她感觉到自己左腿的膝盖不听使唤地弯曲了起来，罗璐琳无法伸直左腿，在奔跑中失去平衡，摔倒在地上。
罗璐琳躺在地上，不可思议地看着自己的左腿在一种奇异的力量下弯曲着，她感觉到那些男人套在她膝盖上的那个套筒似乎正在蠕动着将她的腿弯曲起来。“觉得很惊奇吧” 罗璐琳对面的那个男人拿着遥控器，一边走向赤身裸体的罗璐琳，一边对她说，“给你戴上的那些是我们最新进口的记忆材料人工关节。在我的控制下，它们可以把你的关节向各个方向弯曲，并且固定在我想要的角度上。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWEＮS.COM
想想看，有了这个，我们就可以让你摆出各种姿势来让我们操。你这个娃娃就会变成我们的充气娃娃了。” 罗璐琳赶紧把手伸向自己身上的那些套筒，想要把套筒拉扯下来，但是她却发现那些套筒已经紧紧地包裹在她的身上，以她的力气根本就扯不下来。“别白费劲了，你拉不下来的。” 那男人得意地一边说着，一边操纵着遥控器，罗璐琳的手腕和手指也在人工关节的作用下开始向后翻转，她的手臂在人工关节的作用下远离了身体，无法再触及那些人工关节。“让我想想，先让充气娃娃摆个什么姿势好呢” 那个男人淫笑着看着无法控制自己身体的女孩，得意地说着。
罗璐琳意识到那些男人要把她当作充气娃娃一样玩弄，她哭喊着用力抵抗着那些人工关节的动作，但是那些人工关节的作用力很大，以女孩的力气完全无法造成影响。在那些男人们的淫笑中和女孩绝望而痛苦的哭声中，罗璐琳的身体被那个男人操纵着躺倒在地，她的双臂向身体的两边伸展，双腿弯曲、向两边分开，把自己的阴户展现在那些男人的眼前。
罗璐琳拼命地挣扎着，想并拢双腿，或者用手遮掩住自己赤裸的身体，但是那些人工关节这时似乎是凝固了，不管罗璐琳怎么用力，她的身体也不能移动分毫，只能用这样羞耻的姿势躺在那些男人面前。那个男人淫亵地看着女孩最隐秘的地方，一边脱下自己的衣裤，一边用遥控器控制着罗璐琳的脚踝，让她用双脚支撑着地面，把自己的屁股从地上略微抬起来。
这男人得意地跪在罗璐琳分开的双腿之间，把自己的大腿垫在罗璐琳的屁股下面，架住了女孩的那一双白皙细腻的大腿。那男人看着罗璐琳充满泪水的双眼中显露出惧怕、痛苦的眼神，他此时的心情异常亢奋，如此漂亮的美人正被他压在身下，白嫩的肌肤任他抚摸，而他的阴茎更是已经探进了罗璐琳的阴唇，顶在罗璐琳娇嫩的阴道口。那男人用力地用自己的阴茎顶撞着罗璐琳窄小的阴道口，罗璐琳疼得皱起了眉头。
那男人强奸过无数女孩，马上就发现罗璐琳的阴道口特别紧窄密闭，他得意地淫笑起来：“原来这个警官的女儿还是个处女这下可爽了。” 然后那男人转向罗璐琳，对已经泪流满面的女孩说：“我会好好地玩你，让你永远也忘记不了被开苞的记忆。” 说着，那男人用手抓住罗璐琳胸前那对丰满的乳房，在罗璐琳的一阵阵惨叫中，男人的下体不断地向罗璐琳的阴户施加着压力。
在男人的不断冲剌下，他的龟头好不容易挤进了罗璐琳紧密的阴道口，而罗璐琳这时已经疼得额头沁出点点细汗。那个男人感受着女孩柔软的阴道口紧紧地包围着他的整个龟头，兴奋地用遥控器控制着罗璐琳的双腿，把她的双腿抬高，直到可以放在他的肩膀上，这样的角度可以让男人更加顺畅地刺破女孩的处女膜，让阴茎可以更加深入女孩的阴道。
那男人得意地淫笑着，看着任由自己宰割的罗璐琳的娇美脸庞，准备享受她被破处时的痛苦和无助。男人的腰部猛地向前一顶，他得意忘形地把自己勃起的粗硬阴茎狠狠插进罗璐琳的处女阴道里面。男人的阴茎立即就贯穿了罗璐琳娇嫩的处女膜，未经人事的阴道口传来一阵痛彻心扉的撕裂剧痛使罗璐琳痛哭无助地惨叫起来。处女膜被撕破的剧痛令罗璐琳痛苦不已，而女孩婆娑的泪眼看着这个刚刚夺去自己纯洁的男人不是自己爱的人，而是淫亵的色狼，这样的屈辱更让罗璐琳宁愿去死。
罗璐琳的贞操已经被那男人罪恶的阴茎毁掉，这痛苦的一幕，刻印在罗璐琳痛苦的记忆中，留下了永不磨灭的哀痛。那男人感觉到自己的阴茎已经插进了身下这个美女的窄小阴道中，他得意地放开一只抓着罗璐琳乳房的手，用力地扭拧着罗璐琳的娇俏脸蛋，在女孩痛苦的屈辱哭声中，那男人趾高气扬地把自己的阴茎继续向罗璐琳的阴道深处推进着。
阴茎的每一次推进都会把罗璐琳窄小紧密的处女阴道撑开，在阴茎的推进中，罗璐琳的小阴唇都陷进了自己的阴道口，下身的疼痛让罗璐琳不停地惨叫着。而那男人却眯着眼睛，满意地享受着自己的阴茎在女孩从未被男人侵犯过的阴道里肆虐的征服感。在罗璐琳痛苦的哭声和惨叫声中，那男人终于把他的阴茎完全插进了这个清纯美丽的女孩身体里，紧窄温热的处女阴道紧紧包裹着那男人的阴茎包围，让他感到巨大的快感。“这个充气娃娃可真不错。” 那个男人一边用自己的阴茎顶在罗璐琳的子宫口上，一边听着女孩的哭喊声，淫笑着说，“既可以开苞，还会哭叫，玩起来可真爽。” 罗璐琳听到那男人的羞辱，她痛苦而可怜地睁着眼睛，泪如雨下。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
那个男人看着梨花带雨的可怜女孩，更加欲火焚身，他毫不留情地开始在罗璐琳的阴道里狠狠地抽插起来，每一次抽插，那个男人的阴茎都带动着罗璐琳柔软的小阴唇，也翻动着她的娇嫩的处女阴道口。罗璐琳被那男人的抽插折磨得全身颤抖着哭泣起来。可怜这个女孩的第一次性经历，竟然就遭遇到了被强奸失身的痛苦。随着那男人阴茎的抽插，一缕缕血丝缓缓地从罗璐琳的阴户里流了出来。
那男人低下头来，看到这女孩失去贞操的标志沾染在自己不停抽插着的阴茎上，他得意地用双手抓住罗璐琳性感娇嫩的双乳用力地搓揉起来，而罗璐琳只能羞辱地哭泣着，根本无法反抗。那男人渐渐感觉到了罗璐琳的身体对他阴茎的抽插刺激作出了本能的反应，女孩的处女阴道慢慢地分泌出了体液，让他的抽插变得越来越顺畅，而罗璐琳的惨叫声也渐渐变成了痛楚的呻吟声。
这男人得意地放开罗璐琳的双乳，双手用力抓紧罗璐琳弹性十足的屁股，在罗璐琳变得湿滑起来的紧窄阴道里疯狂地抽插着。这个男人得意地淫笑着，看着泪流满面的罗璐琳，摇晃着身体享受着这个美女的处女身，随着这个男人的抽插，他的睾丸有节奏地撞击着罗璐琳的身体，发出轻轻的啪啪声。在罗璐琳的呻吟声中，那个男人的每一次插入都深深地插进罗璐琳的阴道深处，他的阴茎被罗璐琳的身体紧密地包裹着，不停地磨蹭着女孩的处女阴道。
罗璐琳痛苦地哭泣着，但是却无法挣脱身上那些人工关节的束缚，只能看着那个男人满脸淫笑地玩弄着她的双峰，蹂躏着她的身体，被那男人双手的揉搓和阴茎的抽插折磨得不停地呻吟着。那男人彻底地享受了罗璐琳的纯洁的身体以后，在这个小美女紧窄的阴道发泄了他的兽欲。失身的痛苦和屈辱让罗璐琳痛不欲生地号哭着，而那男人满意地把阴茎从罗璐琳的身体里拔了出来。
他站起身来，看着罗璐琳流满泪水的脸上那屈辱的表情，又看到他的精液混合着缕缕血丝从罗璐琳的阴户里慢慢地流出来，濡湿了女孩的大腿根部，征服的快感让这男人得意地狂笑起来。这男人得意地接过另外一个男人递给他的一块白色布片，用布片擦拭着自己阴茎和龟头上沾染着的罗璐琳的处女血，然后，他得意地把那块布片折叠了起来。
这时，另外一个男人拿着遥控器走到了刚刚失身的罗璐琳身边，他操纵着手里的遥控器，罗璐琳马上就感觉到自己身体上的那些人工关节又开始动了起来，她的双腿被弯曲着向上举起，原本向身体两边伸展的手臂也被那些关节扭曲着，举向空中。那个男人蹲下身来，淫笑着抱住罗璐琳的身体，把她翻了个身，这样一来，罗璐琳就变成用膝盖和双手支撑着身体，跪趴在地上的样子。
罗璐琳胸前那对健美挺拔的乳峰在重力的作用下，显得更加丰满诱人，而她的双腿向两边微微分开，让她的阴户和肛门都处于完全不设防的状态，那些男人可以清清楚楚地看到她粘满精液和鲜血的阴户和正在顺着她的大腿缓缓地滴落下来的白浊精液。罗璐琳意识到，这些男人把她的身体摆成这个姿势，肯定是又一次凌辱的前奏，尽管知道是徒劳，但是她还是哭喊着用力挣扎起来。
“小美人，不要白白费力了。” 那个男人得意地看着罗璐琳微微有些晃动的屁股说，“你就好好地做个充气娃娃，让我们玩个够吧。” 说着，那个男人就走到罗璐琳分开的双腿中间，跪在女孩的身后。罗璐琳感觉到了那个男人的手已经放到了她的屁股上，开始抚摸起来，她绝望地停止了挣扎，只是一边抽泣着，一边恨恨地说：“我爸爸不会放过你们的” 那个男人只是淫笑着继续抚摸着罗璐琳的下身，他的手指抚过了女孩翘起的屁股和湿润的阴户，最后滑到了女孩的肛门口。
当那男人的手指探进罗璐琳敏感的肛门时，罗璐琳只觉得全身起了一层鸡皮疙瘩，象触电一样地颤抖起来，手指侵犯的刺激让她惊叫了起来。在罗璐琳的尖叫声中，那男人的手指在她的肛门里转动了一下就抽了出去，然后，罗璐琳就听到身后那男人脱下自己衣裤的声音，她知道自己马上就会遭到第二个男人的强奸，这个女孩绝望地闭上双眼，眼泪从她的眼中不停地滑落下来。
那个男人的阴茎很快就接触到了罗璐琳赤裸的身体，罗璐琳可以清楚地感觉到男人的龟头在她的大腿根部磨蹭着，那男人的龟头从罗璐琳的大腿根部滑到女孩的双腿中间，顶在罗璐琳的阴户上。罗璐琳抽泣着惊叫起来，她仿佛已经可以感觉到那男人把阴茎插进她的阴户，再一次蹂躏她的身体。但是那个男人却没有继续侵犯罗璐琳刚刚失身的阴户，他的阴茎慢慢地从罗璐琳的阴户上滑到了她的屁股上，男人的阴茎插进了罗璐琳双臀之间的缝隙里面，他的龟头顶在了女孩紧窄小巧的肛门上。罗璐琳隐隐地意识到了这个男人想要干什么，她惊恐地哭喊着，不顾一切地摇晃着身体，挣扎起来，但是那些人工关节牢牢地禁锢住了她的身体，罗璐琳只能绝望地等待着厄运的降临。那个男人看着罗璐琳徒劳的挣扎，得意地用双手抱住这个小美女的屁股，用力地把他的龟头插进罗璐琳的肛门里面。男人的巨大龟头一点一点地撑开罗璐琳无比窄小的肛门，一种奇异的疼痛让罗璐琳痛苦地号哭着，泪水不停地从女孩的双眼中流出来，落在地上。
那男人把自己的龟头强行塞进了罗璐琳的肛门，女孩原本紧闭的肛门已经被那男人的龟头撑开到了最大限度，而那男人却没有停止他的暴行，在罗璐琳的哭声中，他继续把自己的阴茎插进这个小美女的肛门里面。在那男人的阴茎粗暴地贯穿罗璐琳肛门的同时，女孩娇嫩的肛门终于被硬生生地撕裂了。在罗璐琳撕心裂肺的惨叫声中，鲜血从她肛门上同时裂开的两条伤口中沁了出来。
那个男人低下头来，看着罗璐琳的血丝流到了他的阴茎上，满足地狞笑着，继续把自己的阴茎插进罗璐琳的肛门里面。罗璐琳未经人事的肛门比处女阴户还要紧窄，虽然有了少女的鲜血作为润滑，那男人要把自己的阴茎插进罗璐琳的肛门仍然显得非常困难，那男人不耐烦地用力把自己的阴茎野蛮地塞进罗璐琳的肛门里面。男人的粗暴推进让罗璐琳疼得不停地哭喊和惨叫着，而那男人淫笑着把自己的阴茎渐渐地完全插进了罗璐琳的肛门和直肠里面。
当那男人开始在罗璐琳的肛门里面开始抽插的时候，他的一只手放开了罗璐琳的屁股，他把这只手放到了罗璐琳的阴户上，然后把自己的中指伸进了女孩的阴道里面。罗璐琳感觉到那男人手指的侵犯，惊叫着颤抖起来，而那男人却用手指在罗璐琳充满粘稠精液的阴道里面不停地转动着、蠕动着抽插起来。同时，那男人熟练地用食指在罗璐琳的阴户里面找到了她的阴蒂，用指尖不停地磨蹭着、拨弄着玩弄起来。
那男人一边用手指蹂躏着罗璐琳的阴户和阴道，一边用阴茎插在罗璐琳的肛门里面抽插着，摧残着她的身体，而可怜的小女孩被同时从肛门和阴道凌辱，而又无法挣脱，痛苦和屈辱让罗璐琳发出了悲惨的哭声和惨叫声。那男人一边得意地看着罗璐琳的身体不能动弹，被迫象一个充气娃娃一样摆出淫荡的姿势，一边继续享受着罗璐琳的身体。
随着那男人手指的动作和阴茎的抽插，白浊和粘稠的精液混合着失身的血丝从罗璐琳的阴户里慢慢地流了出来，顺着男人的手指向下流，最后滴落在地上，而罗璐琳肛门上的伤口中也不停地有血珠滴落到那男人的阴茎和地上，精液和鲜血在罗璐琳身下的地上勾勒出了一幅淫亵而悲惨的图画。这时，围在罗璐琳身旁的那些男人当中有一个看到这个性感美丽的小女孩被肛奸的香艳情景，听着她凄惨的呻吟和惨叫声，再也忍不住心中的欲火，这个男人淫笑着脱下自己的衣裤，走到正在被肛奸的罗璐琳面前，跪在地上，用手抬起罗璐琳满头大汗，泪流满面的俏脸欣赏着。
“这妞，还真是长得象个娃娃，活该被我们当作充气娃娃来玩。” 这个男人看着罗璐琳精致的面容，淫笑着说，“让我来试试看她的小嘴怎么样” 说着，那男人把他勃起的阴茎放在罗璐琳的面前，正在痛苦中煎熬的罗璐琳突然闻到一阵令人反胃的腥臭气味，她强睁开双眼，却看到面前那个男人正淫笑着把他肮脏的阴茎凑到她的嘴边，罗璐琳厌恶地想要把头转向一边，但是她脖子上的人工关节限制了她的活动，罗璐琳只能艰难地稍微把头侧向旁边。
那个男人恶作剧地用阴茎和龟头用力地顶在罗璐琳的脸颊上，让女孩漂亮的脸上凹下去了一块。然后那男人抓住罗璐琳的下巴，把她的脸用力扳正，正想要把阴茎插进她的嘴里时，那男人却发现罗璐琳的牙齿紧紧地咬着，根本无法插入。“还真是个犟妞。” 那男人恶狠狠地说道。然后，那男人从旁边另一个男人手中接过一个口交球，用一只手牢牢地抓住罗璐琳的下巴，用另一只手把这个橡胶球狠狠地强行塞进了罗璐琳紧闭的牙关，用口交球上连着的两根带子把口交球固定在罗璐琳的嘴里，然后这个男人淫笑着把他的阴茎穿过口交球上的那个孔洞插进了罗璐琳温软湿润的嘴里抽插起来。
作者：爱小说，爱豆文网：ＤOUWENS.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
男人肮脏的阴茎不停地冲撞着罗璐琳的舌头和喉咙口，男人阴茎的冲击和一阵阵恶臭让罗璐琳不由得一阵阵恶心反胃，她本能地想要重新闭上嘴，但是塞在罗璐琳嘴里的那个橡胶球却让她的嘴根本无法闭合起来，罗璐琳只能忍着恶心和屈辱，感受着男人的阴茎在她的嘴里肆虐着。罗璐琳的肛门、阴道和嘴同时被男人的手指或者阴茎蹂躏着，她想要挣脱男人的凌辱，但是她的身体却完全动弹不得，只能被迫象充气娃娃一样摆出羞耻暴露的姿势，任凭男人们享受着她清纯而性感的身体。
罗璐琳只能流着屈辱的泪水，从被阴茎填满的嘴里发出含糊不清的哭喊声来表达着她的不情愿。当罗璐琳身后的那个男人把精液射进了女孩的肛门里以后，马上就有另外一个男人顶替了他的位置，跪在罗璐琳的身后，把阴茎插进了她的阴道里抽插了起来，而这时，另外一支阴茎正在罗璐琳的嘴里抽插着。男人满足了他的兽欲以后，把阴茎顶在罗璐琳的喉头，低吼着把他腥臭的精液喷射进了罗璐琳的喉咙里面。
罗璐琳猝不及防，只能吞咽下了这些恶心的粘稠液体。那男人满意地把自己的阴茎从罗璐琳的嘴里抽了出来，罗璐琳却被他的精液呛得咳嗽了起来。而当另一个男人把精液射进罗璐琳的阴道里以后，疲惫的罗璐琳感觉到她身上的人工关节又开始扭动起来，在罗璐琳绝望的哭号声中，她的身体又被那些人工关节扭曲着，摆出了一个更加淫亵的姿势，而另外一个男人马上就淫笑着扑向罗璐琳，用他的阴茎开始糟蹋这个可爱的女孩 罗璐琳在安全屋中经历了那些男人的几十次轮奸，她的身体被那些男人控制着人工关节扭曲着摆出各种不堪入目的姿势，她的阴道、肛门和嘴都被男人们的阴茎插入了十几次，白浊的精液灌满了她身上的每一个孔道，她全身上下都已经沾满了精液，丰满的乳房更是被浓稠的精液所遮盖，并且布满了男人们的凌虐留下的淤血、红肿和齿痕。
罗璐琳被那些男人折磨得一次次昏死过去，又被轮奸得醒了过来，而那些男人却把她当作了性玩具，肆意地糟蹋着罗璐琳的身体，在她身上发泄着他们的欲望。在这些男人们长达几个小时的轮奸中，罗树成每过两个小时都会打电话给已经殒命的那两个特警，而那些男人就使用变声器模仿那两个特警的声音接电话，让罗树成以为一切正常。似乎万无一失的安排让罗树成放松了警惕，他丝毫没有怀疑女儿的安全，直到他接到那些男人用那两个特警的手机打给他的电话。
当罗树成接起电话，听到的不是他熟悉的部下的声音，却是一个男人的淫笑声，他几乎不敢相信自己的耳朵。“罗警官，没想到吧” 那个男人的声音中透露出掩饰不住的得意，“你千方百计地保护令千金，结果你女儿还是落在了我们的手里。” “不不可能” 罗树成不可置信地喊叫了起来，“你们不可能找到琳琳的” “怎么不可能我们既然能用这部手机打电话给你，就说明我们已经进了你安排的安全屋。” 那个男人继续得意地说，“你的琳琳刚才一直在和我们玩呢，可惜现在正好被我们玩得昏过去了，不然可以叫她来和你说两句话。
哈哈顺便恭喜你，你的琳琳很听你的话，一直到几个小时前还是处女。可惜现在已经不是了。哈哈” “混蛋混蛋” 听着这个男人无耻的笑声，罗树成狂怒地吼叫了起来，“你们不要伤害琳琳，不然我不会放过你们的。” “你的琳琳刚才被这里的十几根大棒操得死去活来，不知道这算不算伤害呢。” 那个男人听到罗树成的怒吼，显得更加得意，“我们接下来会把她带回去慢慢地操，放心，我们会把你的女儿操得很舒服的。
哈哈” 在男人的狂笑声中，电话被挂断了。罗树成心急火燎地开着车赶往安全屋，当他走到安全屋门口，发现那扇坚不可摧的门只是虚掩着的时候，罗树成的心顿时沉了下去。罗树成用颤抖的手推开门，走进安全屋，当他看到安全屋里面的景象时，顿时眼前一黑，双腿发软，差点昏了过去：空气里弥漫着一股淡淡的精液的腥臭气味，房间里除了两具警员的尸体和罗璐琳被撕成碎片的衣裙，地上到处都是精液和血滴。
最触目惊心的是房间正中间的地上放着一块白色的布片，布片上有一块血迹，旁边还用很大的字歪歪扭扭地写着：“这是你女儿的处女血”。看到这样不堪入目的场景，想到自己可爱纤弱的女儿在这间本来是用来保护她的安全屋中无助地遭受了十几个强壮的男人暴虐的轮奸和蹂躏，罗树成这个刚强的警官也伤心地流下了眼泪，一想到那些男人绑架了罗璐琳以后，不知会用什么样残忍的手段继续折磨她，罗树成就几乎要发疯，他不敢再想下去，绝望地仰起头，发出了痛苦的怒吼声。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS点COM
罗璐琳在安全屋中被那些男人糟蹋了很久，男人们的阴茎轮流插进她的阴道、肛门和嘴里抽插着，把他们肮脏腥臭的精液喷射在她的身体里面。在这些男人的发泄中，罗璐琳被折磨得一次又一次昏死过去，最后，她甚至连发出哭声的力气也没有了。那些男人满足了兽欲以后，他们把正处于昏迷状态的罗璐琳抬上了他们停放在安全屋门外的一辆旅行车上，然后这些男人们打电话给罗树成，开着旅行车扬长而去。
而在旅行车上，那些男人也没有放过罗璐琳，这个昏迷的女孩的身体被那些男人操纵着人工关节摆出各种姿势，继续承受着男人们的轮奸。当罗璐琳从昏迷中苏醒过来的时候，她已经被带到了那些男人的老巢。“这里是哪里” 当罗璐琳睁开双眼的时候，她看到自己躺在一个完全陌生的房间的地板上，“哎哟” 脑海一片空白的罗璐琳想要站起身来，却发现自己全身的关节都动弹不得，而且全身上下都象散了架一样疼。
“小美人，你醒了” 突然，一个赤身裸体的男人出现在罗璐琳的眼前，淫笑着对她说，“刚才被玩得爽不爽” 罗璐琳看到那个男人丑恶的脸和他赤裸的身体，刚才被这个男人强暴失身和被其他男人轮奸的惨痛回忆突然浮现在她的脑海里，她哭喊着惊叫起来：“不禽兽畜生别碰我” “嘿嘿，怎么这个态度呀可是我把你变成女人的哦。” 那个男人一边淫笑着，一边操作着手里的遥控器，“现在，先给你介绍几个人。” 罗璐琳身上的人工关节开始转动起来，罗璐琳的身体被这些关节扭曲着，不由自主地直起身来，坐在地上。
映入罗璐琳眼帘的是三个和她一样一丝不挂的人，其中有一个男人正在大声惨叫着，这个男人的四肢都已经不知去向，另外一个男人正坐在他的身上，拿着一个啤酒瓶，狞笑着把瓶颈插进他的肛门里；而另外两个漂亮的女孩正跪在这个男人面前，其中一个双手撑地，正抬着头，用嘴含着她面前的一个男人的阴茎吮吸着，同时另外一个男人正跪在这女孩身后，双手抱着她的屁股，把阴茎插进女孩的肛门里抽插着，随着那男人的冲击，女孩的身体有节奏地晃动着，女孩胸前那一对硕大的乳房向下垂着，也随着这样的节奏不停地颤抖着，画出一阵阵的乳浪；还有一个女孩双膝跪地，身体挺直，正用双手抓着她自己丰满性感的双乳，用乳沟包裹着她面前那个男人的阴茎，随着这个女孩身体有节奏地扭动，她的双乳也不停地套弄着男人的阴茎；两个女孩虽然都没有任何反抗，但是她们的眼睛里都流着屈辱的眼泪。
“怎么样这几个人你认识吗” 站在罗璐琳面前的那个男人得意地问罗璐琳。“不我不认识” 罗璐琳羞涩地看着眼前这幅不堪入目，而又显得淫秽、暴虐的场面，茫然地说，“我没见过他们” “那我就给你介绍一下吧。” 那个男人狞笑着指着那个男人，对罗璐琳说，“这个正在被捅屁眼的，就是你爹的爱将。你爹派他来卧底，被我们抓住以后，砍掉手脚，现在连狗都不如。” 然后那个男人又指向那个同时被两个男人插入身体的美女继续说，“这个妞就是他的女朋友，被我们抓回来以后当着他的面操给他看，结果把他给气成了白痴。
哈哈。” 然后这个男人的手又转向另外那个正在给男人乳交的性感美女说“而这个妞是另外那个妞的妹妹，也被我们抓回来操得死去活来。这两个妞现在都已经被我们操得乖乖听话，而且肚子里面还怀上了我们的孩子。哈哈哈” 罗璐琳这时也发现那两个女孩非常纤细平坦的腰肢和小腹确实有些微微凸起，看来真的已经身怀有孕。“畜生” 罗璐琳看着眼前这两个女孩悲惨的境遇，愤怒地斥骂起来，“你们这些无耻的畜生” “嘿嘿，你还是担心你自己吧。
如果你爹不肯配合我们，你的命运会更加悲惨。” 那个男人狰狞地对罗璐琳说。当他看到罗璐琳的脸上浮现出害怕的神情，又得意地说，“不要怕，现在我们还不会把你怎么样，我们还没有玩够你呢。” 这个男人一边说，一边走到罗璐琳身边，蹲下身体，抱起罗璐琳，罗璐琳想要反抗，身体却无法动弹。那男人抱着罗璐琳走到另外一间牢房里，把罗璐琳因为紧张和害怕而发抖的身体放在牢房里一张椅脚约有近一米高的高脚椅子上。
然后那男人拿起手里的遥控器操作着，罗璐琳感觉到她身上的人工关节又开始扭动着她的身体，之前的可怕经历告诉罗璐琳，她即将再一次遭到那些男人们的轮奸，她痛苦地闭上双眼，无奈地流着眼泪等待着厄运的再一次降临。“不要怕，小妞，现在我不会操你的。我已经操了你四次，暂时没力气再操了。” 那男人看到罗璐琳的痛苦神情，得意地淫笑着说，“要操你的那些人等一会才能到。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
我先和你玩个小游戏。” 那男人一边说，一边控制着遥控器，扭动着罗璐琳柔软的身体。在人工关节的扭曲下，罗璐琳的双腿被迫弯曲，向两边分开，双腿摆成形，把罗璐琳的阴户暴露了出来，而她的双手则被迫向上举起、双臂弯曲，双手伸到她自己的脑后抱住后脑。那个男人看着坐在椅子上动弹不得的罗璐琳，淫笑着取出一条鱼线，他用鱼线套成两个圈，各自分别套在罗璐琳双乳的乳头上，然后收紧。
接着，这男人用手指翻开罗璐琳的阴户，看着精液从罗璐琳红肿的阴唇和阴道口里慢慢渗出来，淫亵地笑着把手指伸进罗璐琳的阴户里面摸索着。罗璐琳又羞又气，但是身体动弹不了，只能任由那男人猥亵。那男人很快就熟门熟路地用手指找到了这个被他玩弄过四次的女孩娇嫩的阴蒂，然后他用另一只手把套在罗璐琳双乳乳头上的两根鱼线捆在一起，然后拉扯着鱼线，把鱼线的另一头一颗绕着罗璐琳的阴蒂打了一个结。
然后，那男人又拿出一卷封箱胶纸，他淫笑着把这卷黑色封箱胶纸上撕下一小块一小块，然后再把其中的两块胶纸贴在罗璐琳的双乳乳尖上。一切准备停当以后，这个男人淫笑着用手指拈住贴在罗璐琳左边乳头上的那块胶纸，他看着罗璐琳紧张惶恐的眼神，得意地把那块胶纸撕了下来。胶纸被扯掉的时候，同时也拉扯着罗璐琳的乳房和乳头，这样的刺激让罗璐琳几乎忍不住叫出声来。
而更要命的是，女孩敏感的乳头受到这样的刺激，马上就充血膨胀起来，并且微微地颤抖着，这样一来，也就牵动了乳头上的那根鱼线，鱼线拉扯着罗璐琳的阴蒂，娇嫩敏感的阴蒂被扯动的感觉让罗璐琳闭上双眼，发出了微弱的呻吟声。而那个男人几乎是马上又扯下了罗璐琳右边乳头上的胶布。敏感神经密集的乳头和阴蒂再次被刺激和扯动的感觉让罗璐琳无法忍耐地发出了凄惨而又诱人的呻吟声，听上去就象是小猫叫一样。
这个男人这时却已经拿起另外两块胶纸，重新贴在罗璐琳的乳尖上，然后几乎没有任何停顿地再次把胶纸撕掉 在这个男人的反复刺激下，罗璐琳的眼神变得迷离，她不停地呻吟着，身体也微微颤抖起来，女孩的阴道也渐渐变得湿润起来。当那个男人把整卷胶布都用完以后，这场折磨才告一段落。但是罗璐琳的噩梦并没有结束，十几个赤身裸体的男人走进了这间牢房，其中甚至还有好几个强壮的黑人，他们用贪婪的目光打量着罗璐琳的赤裸胴体。
罗璐琳只能屈辱地哭喊着听任那些男人操纵着人工关节，把她的身体摆成各种淫亵的姿势，无奈地流着眼泪承受着那些男人的阴茎插进她的身体里面，把她的身体当作充气娃娃一样肆意地享用着 罗树成发现自己的女儿落入那些男人的魔掌，并且遭到了他们的轮奸以后，几乎要气得发疯。但是他知道，绑架罗璐琳决不是那些男人的最终目的，那些男人一定会和他联系，用罗璐琳要挟他，所以罗树成只能强迫自己冷静下来，耐心地等待着。
果然，过了两天以后，罗树成收到了一封匿名的电子邮件，主题就是“罗璐琳”。邮件的正文是一片空白，罗树成打开了那个大得惊人的附件以后，看到了几十张不堪入目的照片。那些照片的每一张都拍摄了罗璐琳被那些男人和黑人们轮奸的悲惨场面，照片上男人的面目都被处理的模糊不清，而罗璐琳痛苦屈辱的面容却清晰无比。罗璐琳的身体被那些男人扭曲成各种姿势，被迫分开双腿，或者撅起屁股，或者坐在男人的阴茎上，或者用双臂、双腿缠绕着男人，或者跪在男人面前，男人们的阴茎从前面、后面、上面等各个方向插进罗璐琳的阴道里、肛门里、嘴里和乳沟里，让罗璐琳痛苦地哭泣着。那些黑人们特别粗大的阴茎插进罗璐琳娇小的身体时，简直象是要把女孩的肉体撕裂一样，罗璐琳脸上扭曲的表情和从她眼睛里喷涌而出的泪水都表现出她正在遭受怎样剧烈的痛苦。甚至有许多照片是罗璐琳同时被两个男人玩弄的样子：在一张照片上，罗璐琳躺在地上，双腿分开，让男人的阴茎插入她的阴道，同时罗璐琳被迫抬着头，流着眼泪吮吸着另外一个男人的阴茎；在另一张照片上，罗璐琳的双臂环绕着她面前的一个男人的脖子，双腿分开，缠绕在那男人的腰间，那男人的阴茎正插在罗璐琳的阴道里面抽插着，而同时，另外一个男人正站在罗璐琳的背后，他的双手绕到罗璐琳的胸前，玩弄着她挺拔结实的双乳，那男人的阴茎插进罗璐琳的肛门里不停地抽插着，罗璐琳的表情痛苦，双眼紧闭，嘴巴微微张开，似乎是在惨叫着；另一张照片上有一个男人正躺在地上，而罗璐琳背对着他的脸，正坐在他的阴茎上，那男人抓着罗璐琳的腰肢上下摇晃着，让自己的阴茎在女孩的阴道里面抽插着，另外一个男人正站在罗璐琳的面前，把他的阴茎插进罗璐琳的嘴里，正在享受着她的温润唇舌，而罗璐琳的泪珠正从脸上滑落下来。
罗树成看着被自己视若珍宝的女儿被这些禽兽一般的男人们这样肆意凌辱，不由得把牙齿咬得咯咯作响。罗树成在那些照片中没有找到那些男人的要求，于是他明知另外那个录象文件一定是那些男人轮奸罗璐琳的录象，也只能硬着头皮打开那个文件，看着那些让他痛苦不已的场面。录象的一开始是罗璐琳在安全屋中被强暴失身和被轮奸的经过，录象中男人的面容同样被处理得模糊不清。
当罗树成看见那些男人用人工关节来控制罗璐琳的身体，让她无法反抗，然后强行夺走她的贞操时，罗树成眼前一黑，差点昏过去。正当罗树成看着罗璐琳在那些男人的身下承受着他们残忍的轮奸，听着罗璐琳悲惨而无助的哀号和呻吟，几乎不能再继续承受的时候，这一段录象终于结束了。接下来，画面又一次亮了起来，但是场景却已经从安全屋转到了另外一个房间。
罗树成看到有一个全身赤裸的女孩被悬空吊在天花板上，虽然那女孩的头无力地向下垂着，看不清楚她的脸，但是罗树成还是马上就认出了那个女孩就是罗璐琳。“罗警官，你好啊。” 一个戴着头套的男人走到被吊着的罗璐琳身边，对着镜头说，“我们本不想和你作对，但是你却偏偏要找我们的麻烦，那我们也就只能拿你女儿出气了。你的宝贝女儿现在已经成了我们的胯下玩物，这都是你的错。
接下来，你的宝贝女儿还要受些罪。” 说着，这个男人从地上拿起皮鞭，朝着罗璐琳悬空的身体狠狠抽过去，随着一声声“啪”“啪”的声响和罗璐琳的惨叫声，罗璐琳的胴体上留下了一道又一道青紫色的鞭痕。抽了十几鞭以后，这个男人又狞笑着点燃了一根蜡烛，把滚烫的蜡油一滴一滴地滴在罗璐琳的身上，每一滴蜡油落在罗璐琳的皮肤上，都发出“嗤”的一声，罗璐琳的身体也随之抽搐起来。
大半支蜡烛变成蜡油，滴落在罗璐琳的身体上以后，这个男人一言不发地抚摩着罗璐琳身上的伤痕，然后拿出一个打火机，点着了罗璐琳的阴毛。下身的灼热和火焰使罗璐琳惨叫着在空中挣扎，那个男人微笑着看了几秒钟以后，用湿毛巾扑灭了火苗，一股皮肉烧焦的味道在空气当中弥漫开来，而罗璐琳的阴毛已经差不多被烧光了，阴户的皮肤也已经烧伤了一点。
幸亏罗璐琳阴道里面残留的精液在她被吊起来的时候从她的阴道里流了出来，弄湿了她自己的阴毛，所以火焰才没造成更加严重的伤害。那个男人看着罗璐琳的阴户，似乎很满意，他拿起一支电动阴茎插进罗璐琳刚刚被烧伤的阴户里，电动阴茎碰到了她被烧伤的皮肤，罗璐琳疼得身体瑟缩起来，而这个男人自己则站在罗璐琳身后，把自己的阴茎插进了她的肛门里。
这个男人在罗璐琳的直肠里泄欲以后，才把那支让罗璐琳痛楚难当的电动阴茎从她的阴道里取了出来。接下来，这个男人又拿起了一串加大码的钢珠，一粒一粒地把这串比一般钢珠大几乎一倍的的钢珠塞进了罗璐琳的刚刚被他蹂躏过的肛门里，每塞进一颗，被吊在空中的女孩就发出一声呻吟，等这十多粒钢珠都被塞进了罗璐琳的后庭，这个男人猛地一抽绳子，把这串钢珠一口气全都拉了出来，罗璐琳发出了一声撕心裂肺的惨叫声，她的肛门被这样的暴虐撕裂了，一串血珠滴了下来，肛门完全向外翻着，一时之间合不拢了。
这时，罗璐琳已经疼得昏了过去，但是这个男人显然不愿意就这样放过她，他放下钢珠，又拿起了一支钢针，用手抓住罗璐琳的左乳乳头，用钢针刺穿了女孩娇嫩的乳头。一阵剧烈的疼痛让罗璐琳惨叫着醒了过来，她的全身抽搐着，乳头也不停地跳动着，一滴滴鲜血从罗璐琳被刺穿的乳头上滴落在她白皙的身体上。而这个男人却带着狰狞的表情拿起另外一根钢针，用手抓住罗璐琳的右乳乳头，不顾罗璐琳楚楚可怜的低声哀求，狠狠地用钢针刺穿了她同样娇嫩的右乳头。
在罗璐琳痛苦的惨叫声中，那个男人残忍地狞笑着，欣赏着自己的杰作。罗璐琳最后的体力很快就耗尽了，她的身体渐渐平静了下来，而那个男人又用手轮流抓住罗璐琳的双乳，把那两支钢针从她的乳头里拔了出来。鲜血马上就从罗璐琳的乳头上被刺穿的小孔里喷涌出来，鲜血染红了女孩胸前坚挺的双乳。而那个男人这时却拿着两块烧得通红的烙铁走到了罗璐琳面前，残忍地把那两块烙铁按在罗璐琳的乳头上。
作者大声说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUWＥNS.ＣOM，无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
在罗璐琳撕心裂肺的惨叫声中，她的胸前升腾起两股青烟，那个男人把那两块烙铁移开，得意地看着罗璐琳的乳头已经被完全烙平，变成了两个黑色的印记，而这时罗璐琳已经被折磨得完全失去了意识。罗树成看着这个恶魔残忍地虐待着罗璐琳，他已经处于崩溃的边缘，罗树成双眼通红，下意识地低声吼叫着，狠不得现在就把这个男人撕成碎片。
“罗警官，别激动。” 那个男人再次转向镜头说，“只要你不再找我们的麻烦，我们不会再为难令爱。不过她还是会继续挨操，直到你停止调查这个案子，把我们的公司重新解禁，我们就会把你的宝贝女儿还给你。” 这段录象到这里就结束了。罗树成明白这些男人想用罗璐琳来要挟他放弃对他们用来走私和洗钱的公司的调查，想到罗璐琳正在遭受那些男人的凌辱和虐待，罗树成几乎就想就此放弃调查。
但是，罗树成了解那些男人，他知道那些男人的承诺并不可信，他几乎可以确定，即使他真的放弃调查，那些男人也不会放过罗璐琳，而会继续把罗璐琳作为人质来要挟他，同时也继续把罗璐琳当作他们的泄欲工具进行蹂躏。最后，罗树成打定主意，先停止公开调查，继续进行秘密调查，只有掌握证据，把那些男人一网打尽，才有可能救回罗璐琳。
罗树成停止了公开调查，并且放出风声，很快就要解禁那些男人的公司，希望可以以此麻痹那些男人，同时他自己仍然在进行着秘密调查。但是，那些男人其实并没有中计，他们预料到罗树成不会真正向他们屈服，所以他们乘罗树成停止公开调查的机会，让一些牵涉到这个案件的人逃亡外国或者干脆杀人灭口，彻底消灭有关的证据。同时，那些男人还为罗树成安排了一个陷阱 罗树成的秘密调查很不顺利，之前的公开调查中调查到的线索似乎都断了，有几个可能掌握了线索的人也下落不明。
但是罗树成并没有颓丧，他仍然继续想尽一切办法搜集着线索。终于，皇天不负有心人，这家公司的一个经理突然偷偷联系上了罗树成，说他前一阵被那些男人追杀，想要灭口。好不容易摆脱以后，他打算向罗树成提供他所掌握的那些男人犯罪的证据，以此向那些男人进行报复。罗树成如获至宝地约了那个男人当天下午在那男人临时落脚的一家小旅馆碰面。
罗树成如约赶到了那家旅馆，可能是接近成功的兴奋和喜悦让他没有注意在旅馆正门对面停着一辆反常的黑色旅行车，旅行车的每扇玻璃窗后都贴着黑色的膜，完全看不到里面的情况，而且那辆车还在几乎察觉不到地微微颤动着。罗树成走到电话中说好的那个房间门前，却发现门虚掩着。警察的敏锐直觉让罗树成察觉到不对劲，他马上掏出自己的佩枪，轻轻地推开房门。
房间里拉着窗帘，光线昏暗，但是罗树成马上就看见有一个男人正站在房间中间，他手里拿着一个闪闪发光的东西，正狞笑着冲向罗树成。罗树成举起手枪瞄准那个男人大喊一声：“不许动”，但是那个男人完全不为所动，继续冲向罗树成，眼看那男人已经冲到了罗树成的面前，他手里那个闪光的金属物体已经可以威胁到罗树成了，罗树成本能地开枪了。
子弹立即穿透了那男人的眉间，那男人立即委顿在地，罗树成走到那男人面前，蹲下身，探了探他的鼻息，发现他已经当场死亡。正当罗树成感到困惑时，他突然听到一阵纷乱的脚步声，当他回过头，却看见许多警察冲进了房间，用枪瞄准着他，呵斥着：“不准动，把枪放下” 罗树成赶紧放下武器，并表明身份：“自己人，我是罗树成。这个人用利器威胁我，我是处于自卫开枪击毙他的。” 那些警察中有几个是认识罗树成的，因此气氛有所缓和。
罗树成配合地走到那些警察面前，一个警察一边给他戴上手铐，一边轻声说：“不好意思，罗长官，这是规矩。” “没关系的。” 罗树成宽慰地回答道，“对了。我刚开枪你们就赶到了，怎么那么快” “我也不知道，刚才我们接到一个匿名报警电话说这里有人开枪杀人，就赶过来了。” 那个警察回答道。“奇怪” 这个神秘的报警电话让罗树成感到疑惑起来。这时，几个警察进入房间开始勘察现场，随着勘查的进行，那几个警察的神情却变得越来越凝重起来。终于，一个警察拿着那个男人手里那个金属物体走到罗树成面前，对他说：“罗长官，你说他就是用这个威胁你的吗” 罗树成正要点头，却看清楚那居然只是一把不锈钢调羹。顿时，罗树成的脑海里面象闪电划过一样。为什么在这个关键时刻有人提供线索，为什么约他来的人会突然袭击他，为什么警察来得那么快，为什么袭击他的武器居然是一把调羹，这些问题突然间有了一个答案，一个唯一合理的答案：他落入了那些男人的陷阱。
那个警察看着罗树成若有所思的样子，犹豫了一下，还是开口对他说：“罗长官，对不起，我不得不以杀人嫌疑拒捕你。” 当罗树成在旅馆里被逮捕时，在旅馆大门对面停着的那辆旅行车里，罗璐琳正在遭受着八个男人的轮奸。那辆旅行车的玻璃内侧都贴着单面透光膜，从外面看不到里面，但是从里面可以很清楚地看见外面。在这辆车里，罗璐琳一丝不挂的身体被人工关节扭成一个个淫荡的姿势，车里的那些男人们轮流玩弄着她的胴体，他们粗暴地撞击着罗璐琳的身体，整辆旅游车都被男人们的冲击弄得微微晃动起来。
旅行车的隔音效果很好，男人们的淫笑声和罗璐琳的呻吟、惨叫充满了车厢，却一点都传不出去。当罗树成被那些警察押出旅馆门口，带上警车的时候，罗璐琳正跪在地上，双手撑地，一个男人跪在她的身后，正把阴茎插在她的肛门里面不停地抽插着。这个男人透过车窗看到罗树成戴着手铐从旅馆门口走了出来，两个警察抓着罗树成的双臂把他夹在中间，那男人马上抱起罗璐琳的身体，把她推到那扇车窗前，让她看着自己的父亲被逮捕的情景。
那男人俯下身，一边玩弄着罗璐琳的双乳，一边说：“你爹这下可要受到法律的严惩了。哈哈，当了一辈子警察，最后却栽在自己守护的法律上面，实在太讽刺了。” 罗璐琳看着自己的父亲一脸阴郁地被警察拉拽着带上警车，虽然他不知道父亲为什么会被逮捕，但是她隐隐猜到了父亲落入了这些男人的圈套，不由得伤心地哭泣起来，罗璐琳身后的男人在她的肛门里凶狠地抽插了几下，罗璐琳一边哭，一边发出呻吟声和惨叫声，而另外一个男人这时跪在罗璐琳的面前，强行给罗璐琳戴上口交球，再把他的阴茎插进罗璐琳的嘴里，男人的阴茎填满了罗璐琳的小嘴，她的哭声、呻吟和惨叫都变得含糊不清起来。
押送着罗树成的警车很快就启动了，向着警局的方向驶去。不久以后，这辆旅行车也发动了引擎，向着男人们的老巢行驶着，而车上的轮奸还并没有结束，罗璐琳继续承受着车上的那些男人用各种方法享用着她的身体，把他们肮脏的精液喷射在她的身体里和皮肤上 罗树成并不知道他的女儿就在离他近在咫尺的地方一边被轮奸，一边地目睹了他被逮捕的过程。
罗树成坐在警车上回想着这件事情发生的全过程，终于理清了思绪，弄清楚了整件事情的来龙去脉：那个约他碰头，说要给他提供线索的男人根本就是个以死相搏的诱饵，她把罗树成引到这里，然后用调羹引诱罗树成开枪射杀他，同时，他的同伙报警，让警察在现场抓获“杀人凶手”。整个计划可以说是天衣无缝，所有证据都对罗树成不利，罗树成这次完全掉进了这个陷阱里面。
想到这里，罗树成疲惫而痛苦地低下头来，用戴着手铐的双手抓住了自己的头发。果然，当罗树成被带到警局进行审问的时候，虽然他说明了发生的实情，并且尽力为自己辩护，但是所有的线索都无法证明他的说法。于是，警局只好决定把罗树成涉嫌谋杀案交给法院审理。而与此同时，那些男人正在变本加厉地轮奸罗璐琳，以此庆祝他们除掉了眼中钉肉中刺罗树成。
这些男人一边象玩弄充气娃娃一样地蹂躏着罗璐琳，一边得意地把他们的阴谋原原本本地告诉这个小美女：原来，那个约罗树成到旅馆碰头并袭击他的那个男人是这些男人收买的一个绝症患者，那些男人给了他一笔巨款，并且安排他的家人移居国外，换取了他注定要失去的生命作为交换，以此陷害罗树成。那天那些男人在旅行车上轮奸罗璐琳的同时，也是在等着罗树成，当他们看到罗树成走进旅馆大门的时候，就打电话报警说这件旅馆的房间里有人开枪杀人，所以那些警察才能“当场抓获”罗树成。
罗璐琳一边听着那些男人得意地描述着他们是如何陷害了她的父亲，一边承受着那些男人疯狂的轮奸。罗璐琳痛苦而屈辱的哭声更使那些男人性欲高涨，这个可怜的女孩被他们玩弄得死去活来 高级警官涉嫌谋杀，这样的案件吸引了公众的注意力，所以罗树成案件很快就获得开庭审理。虽然这起案件的重要性使那些男人无法收买法官，但是这些男人相信，他们设下的这个天衣无缝的圈套一定可以把罗树成置于死地。在法庭上，虽然罗树成的律师尽力为他辩护，而他的朋友们也纷纷作证说罗树成不可能杀人，但是证据仍然对罗树成极其不利。这样一来，罗树成能否洗脱冤屈的关键就是他的警官同事们能不能尽快找到对罗树成有利的证据。但是，在这样岌岌可危的情况面前，处于风暴中心的罗树成却显得有些心不在焉，因为这时他更关心的不是自己的安危，而是他的女儿会遭到那些残暴的男人们怎样的凌辱和折磨。
而事实上，那些男人此时却是正在用匪夷所思的残忍手段摧残着罗璐琳。在那些男人老巢的一间牢房里，罗璐琳正被用一种古怪的姿势吊在空中。那些男人操纵着人工关节，让罗璐琳的双臂向上伸直，然后把她的双手捆绑在一起，用绳子和铁链吊在天花板上。接着，那些男人又控制着人工关节，让罗璐琳的双腿弯曲起来，向两边分开，并且让她的两条大腿抬了起来，保持水平状态，男人们计算了一下尺寸以后，把两根绳子分别捆绑在她双腿的膝盖位置上，捆绑着罗璐琳双腿的那两根绳子笔直地向上延伸，各自穿过天花板上的一个铁环以后又被向下拉紧，这两根绳子分别连接着两个形的硬橡胶钩，而那两个硬橡胶钩的另外一头是两支表面布满塑料颗粒的粗大的电动阴茎。
罗璐琳面前的一个男人淫笑着拿着一个硬橡胶钩，轻轻地拉扯了一下连接着这个硬橡胶钩的绳子，那个硬橡胶钩上的电动阴茎马上就蜂鸣着震颤、转动了起来，持续了两分钟以后，那支电动阴茎才停止了动作。那些男人淫笑着把这两个硬橡胶钩和上面的电动阴茎分别深深地插进了罗璐琳的阴户和肛门里面，这样一来，那两根绳子就完全被绷紧了，如果罗璐琳的双腿向下落，就会拉扯那两根绳子，这样，那两个硬橡胶钩就会向上提起，拉扯着她的阴道和肛门，也就会触发插进了她体内的那两支可怕的电动阴茎。
罗璐琳这时已经明白了那些男人要怎样折磨她，但是她全身都动弹不得，无法挣扎，只能流着眼泪苦苦哀求着这些男人放过她。而那些男人却根本不打算放过这个象娃娃一样可爱的小美女，一个男人淫笑着拿着遥控器关掉了罗璐琳的双腿上所有的人工关节。罗璐琳马上就感觉到她抬起的双腿失去了支撑，她只好用力抬起双腿，不让自己的双腿下落。
在那些男人们淫亵的哄笑声中，罗璐琳咬着牙关，用尽全身力气坚持着，很快，她的头上就沁出了点点汗珠。罗璐琳的体力一点点耗尽了，她的双腿开始颤抖起来，终于，她的右腿支持不住，向下落了下去。几乎在罗璐琳的右腿落下的同时，插在她阴户里面那个硬橡胶钩猛地向上提起，阴户被拉扯的剧痛让罗璐琳疼得哭出声来，同时，罗璐琳阴道里面的电动阴茎也震动了起来，电动阴茎表面的塑料颗粒刺激着罗璐琳敏感的阴道，让罗璐琳一边惨叫着和呻吟着，一边不由自主地颤抖起来。
在这样的刺激下，罗璐琳的左腿也坚持不住地落了下去，这样一来，罗璐琳的肛门也传来了被硬橡胶钩拉扯着向上提起的剧痛，而插进她肛门里面的那支电动阴茎也开始旋转和振动起来。罗璐琳只能一边哭喊着同时承受着阴道和肛门的剧痛，以及这两支电动阴茎的侵犯，一边拼命地抬起自己的双腿。电动阴茎的侵犯持续了两分钟以后，那两支电动阴茎先后停止了动作，而罗璐琳紧闭双眼、大汗淋漓，用尽全身的力气在痛苦中煎熬着，不让自己的双腿再次落下。
这时，一个男人走到罗璐琳的面前，看着她痛苦的神情说：“小妞，看你那么辛苦，我来帮你一把吧。” 说着，这个男人用手抓住插在罗璐琳的阴户里面的那个硬橡胶钩，把湿淋淋的硬橡胶钩连同电动阴茎从女孩的身体里取了出来，这样一来，罗璐琳终于可以不用担心触发电动阴茎，而可以放下自己酸痛的右腿，勉强地用脚尖站在地上，支撑着自己的身体。
那个男人并没有就这样放过这个美丽的女孩，他把硬橡胶钩和电动阴茎从罗璐琳的阴道里面取出以后，他的阴茎马上就代替电动阴茎插进了罗璐琳的阴道里面抽插起来。罗璐琳这时正全神贯注抬起自己的左腿，避免触发肛门里面的电动阴茎，男人的凌辱虽然让她感到羞辱，罗璐琳却完全无法反抗，只能听任那个男人享受着她柔软湿润的阴道。
为了不让左腿落下，罗璐琳下半身的肌肉绷得紧紧的，那男人感觉到罗璐琳的阴道也本能地收紧起来，就象处女的阴道一样包裹、压迫着他的阴茎，而刚才电动阴茎的搅动已经让罗璐琳的阴道湿润起来，让他的抽插也变得更加顺畅。这样的感觉让那个男人感到更加地兴奋，他抓住罗璐琳的纤细腰肢，得意地淫笑着晃动着自己的身体，让他的阴茎在罗璐琳的阴道里面用力地抽插着。这个男人粗暴的凌辱让罗璐琳痛苦地流下了眼泪，她抽泣着闭上眼睛，不愿看到那男人淫亵而兴奋的笑容。那男人的阴茎不停地磨蹭着罗璐琳紧窄的阴道，让她的身体变得越来越敏感，在这支快速抽插的阴茎刺激下，罗璐琳的阴道收得更紧，更加紧密地包裹着男人的阴茎，分泌出更加多的体液成为那男人阴茎的润滑剂，甚至开始不由自主地包裹着阴茎蠕动了起来。
那男人敏锐地感觉到了罗璐琳身体的变化，他淫笑着抱紧罗璐琳，一边继续用力地在她的阴道里面抽插着，一边得意地对罗璐琳说：“小婊子，是不是被操得有感觉了” 罗璐琳也已经察觉自己的身体似乎已经开始失控，这个男人淫亵的话语更是让她对于自己身体的本能反应感到羞耻不已。罗璐琳不堪忍受这样的羞辱，奋力挣扎起来，想要挣脱开那个男人，但是她的挣扎没有能摆脱那男人的凌辱，却扯动了捆绑在她左腿上的那根绳子。
一阵肛门被拉扯的剧痛和肛门里面电动阴茎的剧烈震动使罗璐琳痛苦地哭号、惨叫起来。而罗璐琳的肛门里传来的这一阵剧烈的震动也让紧邻肛门的阴道震颤起来，刺激着插在罗璐琳的阴道里面的这个男人的阴茎，这个男人的阴茎本来就已经在罗璐琳的阴道紧密的包裹中变得非常兴奋，受到这样突如其来的刺激以后，这个男人再也无法控制自己，一阵快感直冲他的大脑，他的阴茎立即膨胀起来，然后，灼热肮脏的精液就从这个男人的阴茎中迸射出来，喷涌进了罗璐琳的阴道和子宫里面。
那个男人发泄了兽欲以后，把阴茎从罗璐琳的阴道里面抽了出来，而把那个硬橡胶钩和上面的那个电动阴茎重新又插进了罗璐琳的阴道里面。而这时，罗璐琳肛门里面的那支电动阴茎仍然在不停地震颤着，罗璐琳一边哭喊着忍受着肛门里面那支电动阴茎的折磨，一边还要拼命抬起双腿，以免再触发那两支电动阴茎。罗璐琳狼狈不堪的样子让那些男人满意地淫笑起来，当她肛门里面的电动阴茎停止颤动以后，另外一个男人走到罗璐琳的背后，把插在她肛门里的那个硬橡胶钩和上面的电动阴茎从她的身体里取了出来，这样罗璐琳的右腿就不需要再抬起，她可以伸直已经麻木的右腿，踮着脚尖站在地上，只要全力以赴抬起左腿就可以。
但罗璐琳并没有因此感到轻松，因为那个男人从她的背后抱住了她的腰肢，然后在罗璐琳的抽泣声中，那男人把自己的阴茎插进了罗璐琳的肛门里面抽插了起来。罗璐琳为了不让左腿下落而收紧肌肉，她的肛门也因此收紧、变得异常紧致，那男人费了点力气才让他的阴茎侵入到女孩的肛门里。罗璐琳柔软而富有弹性的肛门和直肠紧紧地包裹着、挤压着那个男人的阴茎，让他享受到了强烈的快感。
这个男人淫笑着不断地把阴茎插进罗璐琳的直肠深处，用他的身体冲击着这个可怜的小美女。男人的阴茎摧残着罗璐琳的肛门和直肠，每一次抽插都让罗璐琳疼得发出呻吟声，而罗璐琳的肛门也因为疼痛而有节奏地收缩着，就象是在按摩着那男人的阴茎，让那男人感到更加兴奋。罗璐琳一边忍受着这个男人的折磨，一边还要奋力抬高自己的左腿，她紧闭双眼，咬紧牙关，不时地呻吟着，豆大的汗珠不停地从她的脸上和身上滴落下来。
当那个男人灼热的精液喷射在罗璐琳的肛门里时，女孩终于耗尽了体力，昏了过去。但是，当罗璐琳的左腿刚无力地落下时，她的阴户马上就被那个硬橡胶的钩子拉扯着向上提起，而电动阴茎也在她的阴道里面搅动起来，敏感部位被拉扯的剧痛和被刺激的感觉马上就让罗璐琳从昏迷中惊醒过来，可怜的女孩只能撕心裂肺地痛哭着承受着这样的痛苦。
那个男人把精液射进了罗璐琳的身体以后，马上就把自己的阴茎从罗璐琳的肛门里抽了出来，而又重新把硬橡胶钩和电动阴茎插了进去。而另外一个男人马上就又走到了罗璐琳的面前，他淫笑着把罗璐琳的阴道里那支硬橡胶钩和那上面还在震动着的电动阴茎一起从女孩的身体里面取了出来，让罗璐琳踮着又酸又麻的右脚站在地上，然后把他自己的阴茎插进了罗璐琳肌肉收紧的阴道口，开始抽插起来。
作者大声说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS点COM）
罗璐琳的阴道刚刚遭受过前一个男人的强暴和电动阴茎的折磨，已经变得特别湿润和敏感，当那个男人的阴茎刚一插进她的阴道，就被她的阴道紧密地包裹着、挤压着。而那个男人感觉到了罗璐琳身体的回应，更加兴奋地在罗璐琳的阴道里面抽插了起来。罗璐琳这时已经被折磨得意识模糊，根本无法控制自己的身体，在男人阴茎的不停刺激下，罗璐琳开始发出婉转娇媚的呻吟声，呼吸也变得越来越急促，罗璐琳的身体也本能地变得兴奋起来，她的阴道包裹着男人的阴茎，有节奏地蠕动着，颤抖着，分泌出温润的体液，随着那男人阴茎的抽插，从罗璐琳的阴户里渗了出来，和她的汗珠一起滴落到地上。
终于，在那男人阴茎的不停磨蹭和撩拨中，罗璐琳极度兴奋的阴道突然收得很紧，牢牢地箍住了那个男人的阴茎，而那男人也满足地把精液射进了这个女孩的身体。同时，罗璐琳的全身肌肉抽搐起来，她的左腿颤抖着向下滑落，绑在她左腿上的绳子拉扯着插在她肛门里面的硬橡胶钩，并且触发了那个硬橡胶钩上的电动阴茎。剧痛和肛门被搅动的痛苦混合着阴道的极度兴奋，让罗璐琳发出了悲惨的哀号声。
那个男人把阴茎从罗璐琳的身体里拔出来以后，一边把硬橡胶钩和电动阴茎再次塞进她仍然在微微蠕动着的阴道里面，一边淫笑着对无力地低着头的女孩说：“刚才那是你的第一次性高潮吧可要记得是被我操出来的哦。” 男人的羞辱让罗璐琳感到无比痛苦和耻辱，但是她现在除了流泪和哭泣，已经没有力气作出任何反应了。而这时，又有一个男人走到罗璐琳的身后，从她的肛门里取出硬橡胶钩和电动阴茎，然后淫笑着把他的阴茎插进了罗璐琳的肛门里，再一次开始蹂躏她 那些男人就这样轮流玩弄着罗璐琳的阴道和肛门，阴道和肛门被撕扯的剧烈痛苦让罗璐琳疼得死去活来，而那些男人的蹂躏和电动阴茎的刺激一次次地让罗璐琳不自觉地产生性高潮，更是让她羞耻得窘迫不堪。
罗璐琳也不知道被那些男人折磨了多久，每次她活活疼得昏死过去以后，阴道或肛门被撕扯的剧痛又会迫使她清醒过来，继续承受这样难以承受的折磨。那些男人糟蹋够了罗璐琳的身体以后，把她从天花板上放下的时候，罗璐琳发现自己的双腿已经几乎没有感觉。而那些男人并没有放过她，他们把罗璐琳带到另外一间牢房，交给另外一些男人玩弄，那些男人操纵着人工关节把罗璐琳的身体摆成各种淫荡的姿势，继续在她的身体上发泄着他们邪恶的欲望。
罗璐琳只能绝望地哭喊着，在这似乎是永远也不会结束的噩梦中煎熬着 就在罗璐琳遭到那些男人残忍折磨的时候，罗树成的命运却迎来了转机。罗树成的同事们经过调查，发现那个被罗树成击毙的男人身患绝症，已经不剩下多少日子可以活了，而且他们发现死者的家人在死者被击毙前不久突然移居国外，事先还汇了一笔巨款到国外，而死者家境贫寒，无论是移居国外还是那笔巨款，都不是死者的家境所可以承受的。
罗树成的律师在法庭上提出了这些疑点，并且推论死者很有可能是被人收买来陷害罗树成的，这个推论震惊了法庭。由于出现了这样颠覆性的疑点，法庭在调查结束后宣布休庭，十天以后再重新开庭作出判决。这个消息让那些男人感到非常不安，他们知道，法庭如果考虑到罗树成被陷害的可能性，再加上一直都找不到罗树成杀人的证据，十天后正式宣判时，罗树成很可能被判无罪，这样，罗树成一定会继续调查他们，和他们作对，成为他们的心腹大患。
所以，那些男人准备了一个恶毒的计划，准备在正式宣判前把罗树成彻底除掉，以绝后患。法庭宣布休庭以后，罗树成被带回看守所暂时羁押，等待十天以后的正式判决。罗树成被安排独自关押在一间牢房当中，这间牢房朝着走道一侧的墙完全就是铁栅栏，狱警们可以隔着铁栅栏监视罗树成，罗树成也可以看到走道对面空着的牢房。虽然仍然被关押在牢房中，但是罗树成很有信心再过十天，法庭就会宣判他无罪开释。
罗树成一整天都计划着获释以后要怎样继续追查那些男人，把他们一网打尽，救出受尽凌辱的罗璐琳，直到这些天来积累的疲倦让他昏昏沉沉地沉入梦乡。当第二天早上，罗树成在看守所送早饭的喧闹声中醒来时，他敏锐地察觉到，似乎有些不对劲：在走道中巡视的狱警突然都换成了新面孔，而且似乎都不怀好意地看着他；对面那间昨天还空着的那间牢房现在热闹非凡，原本被关押在另外两间牢房里的八个囚犯都被关在这间牢房里面，狭小的空间让这些凶恶的罪犯们怨声载道，而当那几个新面孔的狱警低声和他们说了些什么以后，这些坏脾气的家伙们居然都安静了下来，而且也和那些狱警一样，脸上带着一种让人很不舒服的笑容看着罗树成的牢房。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS．COM)
罗树成一开始暗暗防备着那些狱警和罪犯可能会对他不利，但是一直到了当天晚上熄灯时间，那些人却都一直没有什么动作，罗树成松了一口气，以为自己神经过敏。因为当天吃过晚饭以后，罗树成就觉得有些头晕，所以他也就早早地上床睡觉了。过了不久以后，罗树成被一阵奇怪的声音惊醒了，他醒来以后，还没睁开眼睛就听到了男人们得意的淫笑声、口哨声、哄笑声，女孩轻柔而无助的哭泣声、绝望的惨叫声。
那个女孩熟悉的声音让罗树成完全清醒过来，他睁开双眼，下了床，看见就在他牢房的铁栅栏外，正有一个赤身裸体的女孩双手撑地跪在地上，一个男人正跪在女孩的身后，用双手抱着她的屁股，把阴茎插进女孩的阴户里面抽插着，而另一个男人正跪在女孩面前，把阴茎通过女孩嘴里咬着的一个橡胶球上的一个孔洞插进了女孩的嘴里，还有很多赤身裸体的男人正围在那女孩的身边淫笑着看着这个女孩被两个男人同时玩弄，而对面牢房里面的那八个男人更是兴奋异常。
这时，看到这一幕的罗树成心中浮现出了一个可怕的念头，他赶忙冲到铁栅栏前，蹲在地上，仔细端详着那女孩流满泪水的俏脸。虽然女孩漂亮的脸蛋因为痛苦和羞辱而扭曲，但是罗树成还是立刻就认出了这个正在遭受凌辱的女孩，她就是罗树成的女儿罗璐琳。“罗警官，你终于醒了” 一个赤裸的男人看到罗树成冲到铁栅栏前，得意地淫笑着对他说，“可惜还是晚了一点，你没看到你的宝贝女儿刚才已经伺候了好几个男人，我也操了她的屁眼。” “畜生你们你们这些禽兽不得好死” 罗树成看着这个男人得意的样子，恨不得马上亲手掐死他，但是铁栅栏挡住了他的去路，他只能摇晃着铁栅栏，愤怒地吼叫着，“来人啊快来人啊” “别白费劲了，不会有人来的。
我们既然能进来，当然不怕会有人抓我们。” 那个男人得意地对罗树成说，“为了庆祝你即将无罪开释，我们特地把你女儿带到你面前来操给你看。你还是抓紧多看几眼吧，以后你就见不到你女儿了。” “你说什么” 罗树成怒气冲冲地说，“你什么意思” “很简单啊。就算你无罪开释，继续调查我们，你的女儿也还在我们手里。我们会把你女儿关在一个你找不到的地方继续把她操得死去活来。” 那个男人淫笑着说，“等我们玩腻了，就让她染上毒瘾，然后把她送到国外做最贱的妓女，为了毒品让老外随便操，比死了还惨。” “不畜生” 听到这些男人这样残忍的计划，罗树成瞠目结舌，除了斥骂什么话也说不出来。
罗树成无法想象自己娇嫩的女儿如果真的被迫染上毒品以后，又被迫送到国外当妓女，会是怎样一种生不如死的地狱般的生活。“如果不想让你的宝贝女儿那么惨，其实也很简单，只要你愿意付出些代价。” 那个男人看到罗树成惊恐的样子，拿出一颗胶囊，继续得意地说，“只要你亲笔写下认罪书，然后乖乖地吃下这颗毒药，我们保证你会死得没有痛苦，而你的女儿也不用为了些毒品被老外操了。” 罗树成看着那颗胶囊和面前赤身裸体正在被两个男人同时强暴的女儿，陷入了犹豫之中。
罗树成不能接受这样残忍的命运降临在罗璐琳身上，但是他也不愿意向这些男人屈服，不明不白地结束自己的生命，而让这些男人逍遥法外。正当罗树成犹豫不定的时候，那个正享受着罗璐琳温软口舌的男人把精液射进了她的嘴里，然后把阴茎从女孩的嘴里抽了出来，而罗璐琳被口交球和精液填满了的嘴里发出了含糊的喊叫声：“爸爸，不要不要上当他们是怕你自由以后继续追查千万不要上当不要管我” 罗璐琳的话还没说完，另一个男人就又跪在她的面前，用他的阴茎再一次塞住了女孩的小嘴，让她原本就模糊不清的话变成了呜呜声。
罗树成听到罗璐琳的话，这个硬汉也忍不住流下了眼泪，他决心一定要把这些男人绳之以法。“呸”罗树成把口水吐在那个男人脸上，“做梦” “那好吧，”那个男人不愠不怒地擦掉脸上的口水，收好那颗胶囊，继续对罗树成说，“那你就只好看着你的女儿活活地受罪了。” 那个男人拿出一个遥控器，看着跪在罗璐琳身后强奸她的那个男人在罗璐琳的阴道里面射精以后，满意地站起身来，离开了罗璐琳的身体。
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUWENS点COM，访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
拿着遥控器的男人向着正把阴茎插在罗璐琳嘴里的那个男人做了个手势，那个男人也淫笑着把他硕大的阴茎从女孩的嘴里拿了出来，并且把罗璐琳翻了个身，让她仰面躺在地上。然后拿着遥控器的那个男人开始操作手里的遥控器，随着他的动作，罗璐琳身上的那些人工关节也开始扭动起来。在罗璐琳屈辱的哭声中，她的身体被那些关节扭曲着，开始不由自主地移动起来，她的双腿弯曲起来向两边分开，把自己红肿的阴户和阴唇毫无遮掩地暴露在男人们的面前，她的双臂向自己的胸前弯曲，双手的手掌和手指也弯曲起来，捧着自己丰满的双乳向中间并拢，挤出一条性感的乳沟，看上去就象是在诱惑那些男人一样。
罗树成虽然在那些男人发给他的录象中已经看到过那些男人怎样用人工关节来凌辱罗璐琳，但是当他亲眼看到自己的女儿一边不情愿地哭泣着，一边被迫在男人们面前摆出淫荡的姿势，还是无法接受，罗树成看到罗璐琳赤裸的身体上布满了累累伤痕，尤其是她胸前的一对乳头都已经被烙铁烫平，变成了两个扁平的伤疤，特别触目惊心，罗璐琳的身上除了伤痕，还到处都沾满了男人们白浊肮脏的精液，尤其是她双腿之间的阴户和肛门，罗璐琳的双腿分开，所以可以清楚地看到她的阴毛上已经糊满了粘稠的精液，而且还有精液不停地从她的阴户和肛门里面流出来。
罗树成看到女儿的惨状，愤怒地用手抓住铁栅栏用力地摇晃着，发出痛苦的吼叫声。而罗璐琳虽然已经无数次被迫摆出这样的淫亵姿势供那些男人泄欲，但是这次在自己父亲面前被迫这样暴露身体还是让罗璐琳感到无比地羞辱，她痛苦地号哭起来。在罗树成的吼叫声和罗璐琳的哭声中，那些男人淫笑着一涌而上，扑向躺在地上，动弹不得的罗璐琳，一支支阴茎轮流插进罗璐琳的阴道、乳沟和嘴里，甚至有男人还用膝盖垫在罗璐琳的屁股下面，把她的身体抬高，然后把阴茎插进她的肛门进行强奸。
罗树成只能看着那些男人在他的面前肆意玩弄着他疼爱的女儿，把精液喷溅在她的阴道里、肛门里、嘴里和身体上。而罗树成除了发出愤怒的吼声和用手敲打、摇晃铁栅栏，发泄他的痛苦以外，什么事情也做不了，只能眼睁睁地看着罗璐琳在男人们的胯下充当着他们的玩物，却根本无力减轻她的痛苦。那些男人们在罗璐琳的身上肆虐了几个小时，每一个男人都在罗璐琳的身上发泄了几次以后，男人们暂时停止了对罗璐琳的侵犯。
“怎么样，看到宝贝女儿被别人操翻，滋味不好受吧” 一个男人看着热泪纵横，痛苦不堪的罗树成说，“你别以为我们只有这点本事。刚才还只是热身运动，接下来，才是今天的正餐。” 说着，那个男人拿出了两个金属的阴道扩张器，淫笑着走向瘫软在地上的罗璐琳，他走到罗璐琳的双腿中间，蹲下身来，把一个扩张器的鸭嘴形尖端塞进了罗璐琳的阴道里面，冰冷的金属塞进身体的感觉让罗璐琳轻声惊叫起来，而那个男人马上又把另一个扩张器的鸭嘴形尖端塞进了罗璐琳的肛门里面。
“你还没有尝过被两个男人同时操小洞吧” 那个男人用淫亵的语气对着罗璐琳说，同时也是在说给罗树成听，“这两个扩张器都是改装过的，最大可以打开到180度。等一下我就要把你的小洞和屁眼都撑大，让你尝尝两个男人一起插在一个洞里操你的滋味。你会很爽的，哈哈哈” 在男人狰狞的笑声中，罗璐琳惊恐地大声哭喊起来，而罗树成也恐惧地吼叫起来。
罗璐琳不顾一切地用力挣扎着，想要甩掉插进她身体里面的那两个扩张器，但是她被人工关节牢牢束缚着的身体根本就无法大幅度移动，也就不可能从这厄运中挣脱出来。那个男人狰狞地淫笑着，双手用力地撑开那两只扩张器，扩张器的尖端分开，慢慢地撑开罗璐琳的阴道口和肛门。在罗璐琳的哭声中，她的阴户和肛门都被撑开。在罗璐琳分开的双腿之间，罗树成可以看到她的阴道口和肛门很快就被扩张成了两个小洞，白浊腥臭的精液从这两个洞里流了出来，顺着罗璐琳的身体流到地上，在女孩身体下面积聚在一起。
在那个男人粗暴的扩张下，罗璐琳的阴道口和肛门很快就被扩张器撑到了极限，扩张器的尖端牵拉着罗璐琳的阴道口和肛门口已经被完全拉伸的肌肉，让罗璐琳疼得双腿和身体微微抽搐，不停地惨叫着。但是那个男人并没有停手的意思，他看着泪流满面的罗璐琳因为疼痛而扭曲的漂亮脸蛋，听着女孩悲惨的哭喊声，继续残忍地用力撑开女孩娇嫩的阴道口和肛门。
扩张器的尖端被那男人的力量驱动着，撕扯着罗璐琳身体上最敏感的部分，剧痛让罗璐琳痛苦地嚎叫着拼命挣扎着。而罗树成看着宝贝女儿惨遭摧残，也暴怒地吼叫起来。罗璐琳徒劳的挣扎和罗树成无用的怒吼没有给那个男人的残暴虐待造成任何的阻碍，反而让那男人的虐待欲望变得更强，他变本加厉地用更大的力气按压着扩张器的手柄，把罗璐琳的阴道口和肛门撑得更大。
作者说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
在这个男人毫无怜悯的摧残下，罗璐琳的阴道口和肛门几乎同时被那两个扩张器硬生生地撕裂了。在罗璐琳撕心裂肺的惨叫声中，罗树成心痛地看到女儿娇嫩的阴道口和肛门旁边各自被撕开了两条伤口，殷红的鲜血马上就从这两条伤口当中涌了出来，而与此同时，痛苦的眼泪也从罗树成的眼睛里喷涌了出来。那个男人还在继续按压着那两个扩张器，继续把罗璐琳的阴道口和肛门扩张得更大，也继续撕扯着罗璐琳身体上的伤口。
在罗璐琳痛苦而疯狂的号叫声中，她的阴道口和肛门被扩张器撑得越来越大。在罗璐琳的阴道口和肛门都被扩张到匪夷所思的尺寸以后，那个男人终于满意地停止了继续摧残她，他收起扩张器，把它们从罗璐琳的身体里取了出来，而这时，罗璐琳已经被折磨得浑身大汗，神智不清了。“好了，准备工作完成，现在可以开始了。” 那个男人满意地看着罗璐琳被扩张器撕裂的阴道口和肛门，一边从罗璐琳的身上站起身来，一边说，“马上就让你好好爽爽。” 这个男人走到一边，仰面躺在地上。
另外一个男人走到罗璐琳的身旁，抱起已经意识模糊的女孩，然后把她的身体放在那个仰天躺着的男人身上，让那男人勃起的阴茎插进了罗璐琳的阴道口里。虽然罗璐琳的阴道口已经被扩张器撑得很大，那个男人的阴茎没有遇到任何阻碍就轻易地插入了她的阴道口，但是那个男人的阴茎插进罗璐琳的身体时，阴茎和龟头摩擦着她被扩张器摧残得向外翻出的阴唇和阴蒂，还是让罗璐琳疼得惨叫起来。
那个把罗璐琳放下的男人拿着遥控器，控制着罗璐琳身上的人造关节，让罗璐琳的上身向前倾斜，最后罗璐琳的整个上半身都俯卧在她身下的那个男人身上，而罗璐琳的屁股也就翘了起来，她被扩张开的肛门和被一支阴茎插入却还显得非常松弛的阴道口就清楚地暴露了出来。那个男人放下遥控器，却拿出两支带有钢珠和螺纹的电动阴茎，淫笑着走到罗璐琳的身后。
这时，罗树成已经意识到这个男人要对罗璐琳进行摧残，他急切地喊叫起来：“不要不要这样” “想要救你女儿其实也很简单，”那个男人得意地看着罗树成狞笑着说，“只要你乖乖地写下认罪书，然后服毒自尽” 罗树成稍一犹豫，罗璐琳却发出了气若游丝的声音：“不要不要认输” “这小婊子脾气还挺硬的嘛。” 那个男人看着双眼紧闭，泪流满面的罗璐琳说，“这份罪可是你自找的。” 说着，这个男人就跪在罗璐琳的身后，把他的阴茎也插进了罗璐琳的阴道口里面。
虽然罗璐琳的阴道口已经被扩张并被撕裂，但是要容纳两支粗壮的阴茎还是很勉强的，罗璐琳的阴道口再一次被撕扯着，剧痛让罗璐琳痛苦地惨叫着。这时，那个男人把他手里的两支电动阴茎一起塞进了罗璐琳的肛门里面，罗璐琳肛门上的伤口被这样粗暴的插入进一步撕裂开来，在罗璐琳的惨叫声中，鲜血喷溅到了那两支电动阴茎和那两个男人的阴茎上。
那个男人听着女孩的惨叫声，得意地打开了电动阴茎的开关，那两支电动阴茎就在罗璐琳的肛门里搅动起来，每一次搅动和震颤都会牵动女孩肛门上的伤口，让她疼得发出悲惨的哀号声。而与此同时，那个男人还一边抓住罗璐琳的腰肢，前后晃动着她的身体，一边自己也摇晃起来，这样，在他们自己的主动晃动他和罗璐琳的身体被动的摇晃中，他和另外那个男人的这两支阴茎就在罗璐琳的阴道里面抽插起来。
这两个男人的身体一下一下地撞击着罗璐琳的身体，他们的阴茎不停地蹂躏着罗璐琳的阴道，疼痛和耻辱让罗璐琳不停地痛哭着。罗树成看着这些男人在他面前用这样残忍的手段折磨他的女儿，气得目眦欲裂，他绝望地吼叫着，嗓子都叫哑了，但是却无济于事。罗璐琳的阴道口虽然被扩张了，但是她的阴道却还是维持着少女的弹性，非常紧密地包裹着那两个男人的阴茎，让他们感受到强烈的快感。
而且这两个男人的阴茎在抽插时互相接触，这样的奇特感觉让他们更加兴奋。在这样的刺激下，这两个男人很快就在罗璐琳的阴道里先后射精了。虽然这次残忍的摧残持续的时间并不长，但是罗璐琳已经被这样超出她承受极限的痛苦折磨得昏死过去，鲜血从她的阴道口和肛门旁边裂开的伤口中流淌出来，混合着阴道和肛门中流出来的精液滴落到地上。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUＷENS.COM
跪在罗璐琳背后的那个男人关掉了那两支插在罗璐琳肛门里面的电动阴茎，把电动阴茎从罗璐琳的身体里面取了出来，然后他从后面抱起她的身体，淫笑着看着女孩受尽凌辱的身体，然后他转向罗树成对面的牢房，对那间牢房里面的八个男人说：“你们想不想玩一玩”。这八个人看到了这些男人玩弄罗璐琳的全过程，早就已经对这个性感的小美女垂涎欲滴，听到这句话顿时兴奋起来，爆发出淫亵的狂笑声，一个个大声喊叫着：“要”，“当然要”。
罗树成看到那些男人这样残忍地折磨了罗璐琳以后，还要让别的男人玩弄她，几乎要气疯了，他抓着铁栅栏摇晃着，疯狂地吼叫着：“不不要” 但是他的吼叫只换来那些男人们的嘲笑。那些男人打开了对面牢房的房门，把赤身裸体的罗璐琳送进了那间牢房。那八个如狼似虎的男人马上就围住了这个诱人的小美女，罗璐琳的身体又成为了这些男人用来发泄的工具，在他们的蹂躏中，昏死过去的罗璐琳又被玩弄得醒了过来，女孩的哭喊声混合着男人们的淫笑声回荡在这间不大的牢房里。
这八个男人似乎已经知道了罗树成和罗璐琳的身份，随意玩弄一个警官的美女女儿令他们兴奋无比，他们把他们被警方逮捕以后所积累的欲望和精液全都发泄在了罗璐琳的身体上。而另外那些男人在铁栅栏外饶有兴趣地欣赏着牢房里这一场淫靡轮奸盛宴，并且还用遥控器控制着罗璐琳身上的人工关节，把她的身体扭曲成各种淫荡的姿势迎合着那些男人的发泄。
罗树成看着对面牢房中群魔乱舞的这一幕不堪入目的景象，眼看着女儿在自己面前近在咫尺的地方遭受蹂躏但是什么事情也做不了，他只能绝望地喊叫着：“不不” 可能是因为罗璐琳的阴道口和肛门被扩张以后显得松弛，牢房中的那八个男人很快就厌倦了正常的强奸，也开始把罗璐琳夹在两个男人中间，同时把两支阴茎插进她的阴道里或者肛门里抽插着，在罗璐琳的惨叫声中折磨着这个可怜的女孩 罗璐琳不知道自己被这八个男人玩弄了多久，因为她被他们蹂躏得昏死过去了好几次，罗璐琳最后一次从昏迷中醒来的时候，她发现自己已经被带回了那些男人的老巢，正在被那些男人轮奸。
而罗树成也不知道罗璐琳被那八个男人玩弄了多久，因为罗璐琳被那些男人轮奸的场面让他实在无法忍受，最后他眼前一黑，气昏了过去。罗树成昏过去以后，那些男人用麻醉喷剂喷在罗树成的脸上，让他昏迷了整整18个小时。当罗树成从昏迷中醒来的时候，映入他眼帘的第一幕景象就是在许多裸体男人的包围中，一个赤身裸体的女孩正背对着他，弯着腰，用手抓着对面牢房的铁栅栏，撅着屁股站在铁栅栏前，而一个男人正站在女孩的身后，双手抱着她的屁股正不停地晃动着。
虽然罗树成看不到那女孩的脸，但是那女孩悲惨的呻吟和惨叫声让罗树成可以确定，那就是他的女儿罗璐琳。看着罗璐琳再一次在自己的面前被强暴，罗树成痛苦地哭号起来。而对面牢房里关着的已经不再是昨天晚上的那八个男人，而是原本关在另外两间牢房里的另外八个罪犯。这八个男人的双眼全都直勾勾地看着罗璐琳胸前那对丰满的乳房正随着那男人的冲击而有节奏地晃动着，其中一个胆子比较大的男人把手伸出铁栅栏抚摩着罗璐琳的乳房，发现罗璐琳身后的男人没有阻止他的意思以后，牢房里的另外几个男人也都按捺不住地冲向铁栅栏，伸出双手玩弄着这个女孩的双乳。
罗璐琳的双峰在这十六只粗糙的大手中被粗暴地揉搓成了各种形状，她痛苦地呻吟着、挣扎着，想要摆脱这些男人的魔掌。但是罗璐琳的身体被人工关节牢牢地束缚着，根本无法自由行动，她连放开手里的铁栅栏都做不到，只能继续呻吟着听任这些男人玩弄她娇嫩的乳房。罗璐琳身后的那个男人很快就在她的身体里面射了精，他从罗璐琳的肛门里拔出阴茎，然后操纵着罗璐琳身上的电动关节，让她直起身来。
随着罗璐琳身体的移动，她的双乳终于暂时摆脱了牢房里面那八个男人的掌握，罗璐琳暗暗地松了一口气。“你们喜欢玩她的奶子” 罗璐琳身后的那个男人看着牢房里的这八个男人失望的样子，淫笑着说，“别急，等这妞表演完以后，你们不但可以玩她的奶子，你们想玩她哪里就可以玩哪里。” 这句话让这八个男人马上就重新兴奋了起来。这个男人操纵着人工关节，让罗璐琳转过身来，面向罗树成，然后仰面躺在地上，双腿向两边分开。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DＯＵWENS.COＭ
“罗警官，我们可是把你的千金照顾得不错哦。” 那个男人淫笑着对罗树成说，“我们给你的女儿用了特效药，昨天被撑大的小洞和屁眼都已经缩回原样了。” 罗树成看到罗璐琳的双腿之间虽然还是沾满了精液，但是可以看清楚阴道口和肛门已经不再象昨天那样大得惊人，而是重新收缩成了正常大小，而昨天撕裂开的几条伤口虽然还在，但是基本也已经愈合了。
“不用感谢我们，”那个男人的脸上浮现出了淫亵的神情，“象昨天撑得那么大，怎么操当然是小的洞操起来才舒服嘛。哈哈” 罗树成听着这个男人无耻的言语，想要斥骂，却发现喉咙已经嘶哑，发不出声音，只好抓住铁栅栏摇晃起来，发泄着心中的愤怒。“火气为什么那么大呢，” 那个男人看着气愤难言的罗树成，得意地在罗璐琳的身边蹲下身来，一边用手指拨弄着女孩的阴户和阴户里流出的精液，一边说，“你的女儿不是也很愿意被我们操吗我们要她摆什么姿势，她就摆什么姿势，就象充气娃娃一样听话呢。” “畜生”这个男人的羞辱让罗璐琳哭着委屈地说，“要不是你们用这种东西让我不能动，我恨不得把你们全都杀光” “是这样吗”那个男人得意地看着躺在地上的罗璐琳说，“那我们今天就来试一下，我们不用人工关节，你也一样会主动让我们操你。” “做梦”罗璐琳恨恨地说，“我要杀了你们” “嘿嘿，那我们就试试看。” 说着，那男人拿着遥控器，关掉了罗璐琳全身上下所有的人工关节。
罗璐琳突然发现自己的身体似乎重新恢复了自由活动的能力，她试探地活动着自己的手臂和腿脚，发现那些象恶魔一样束缚着自己身体的人工关节已经失去了作用。罗璐琳站起身来，一时间不知所措，她不能相信那些男人为什么突然放弃了继续控制她的身体。而罗树成也不知道这些男人葫芦里卖的是什么药，正在罗树成揣测那些男人用意的时候，突然他的左肩一阵剧痛，然后一阵强烈的电流瞬间就传遍了他的全身，罗树成痛苦地号叫着全身抽搐起来。
罗璐琳听到父亲的惨叫声，连忙扑到罗树成的牢房前，用手抓着铁栅栏向牢房里面一边张望，一边关切地喊叫着：“老爸，老爸你怎么了” 罗璐琳看到罗树成的身体不由自主地抽搐着，她心疼地流下了眼泪。“小美人，别怕，你爸爸没事的。” 刚才关掉罗璐琳身上的人工关节的那个男人走到罗璐琳身旁，对她说，“你看你爸爸左面肩膀上是不是有一个黑颜色的印记” 罗璐琳仔细端详着罗树成的肩膀，那里确实有一个很小的烧焦痕迹。“这是电击枪打出来的。” 那个男人一边说，一边指着一旁，罗璐琳转过头，看到一旁的几个男人手里都拿着一把形状很奇怪的枪。
“被这种枪打中的话，就会被几千伏电压电击的。” 那男人一边得意地说着，一边举起了一只手，罗璐琳这才看到那男人的手里也拿着一把电击枪，而且正在瞄准牢房里的罗树成。“不不要” 罗璐琳连忙扑向那个男人，拉住他的手，不让他发射。那男人并不和罗璐琳纠缠，只是淫笑着听任她拉住自己的手。这时，牢房里又传来了罗树成的惨叫声，罗璐琳惊骇地转过头看着正在抽搐的罗树成大腿上又留下了一个烧焦的痕迹。
而另外一个男人正得意地放下手里的电击枪。“你拉住我有什么用别人随时都可以电击你爸爸。那么多人你怎么拉得住” 被罗璐琳拉住的那个男人得意地继续对她说，“几千伏的电流过身体可不怎么舒服啊。” “不不要”罗璐琳绝望地哭了起来。“别哭，小美人，其实你可以救你的爸爸。” 那个男人淫笑着对罗璐琳说，“只要你乖乖地听我们的话，还是象充气娃娃一样按每个人的要求摆出各种姿势来伺候我们，我们就可以放过你爸爸。” “不我不能” 罗璐琳听到这个男人无耻的要求，本能地拒绝了他。
“那就只好看着你老爹被一次次电击了。” 说着，那个男人又举起了手中的电击枪，瞄准着还在微微抽搐的罗树成。“不不要”罗璐琳又一次拉住了这个男人，“我，我答应你们就是” 说出这样羞耻的话，罗璐琳忍不住哭出声来。而那男人却得意地淫笑着对她说：“这样就乖了嘛。你爸爸为了救你才被关在这里，你现在应该救他才对。记住，要听话。
按照每个人的要求摆好姿势，然后要主动伺候，如果不肯摆姿势，或者十分钟以内还没有让我们射出来，那你的爸爸就只好挨上一次电击了。” 那男人看着罗璐琳羞耻地用手捂着自己的脸，屈辱地哭着，继续淫笑着说，“就从我开始吧。你现在就象刚才那样，用手抓住你爸爸牢房的铁栏杆，把屁股撅起来晃动着让我来操。” 罗璐琳痛苦地放开捂着脸的双手，迟疑着看着她面前的铁栏杆。罗璐琳刚才被迫答应这个男人的无耻要求时，本以为无非就是象之前一样，被迫摆出各种羞耻淫荡的姿势供那些男人发泄，但是直到这时，她才发现，要她主动摆出这样的姿势去取悦男人，要忍受多么巨大的耻辱感。看着罗璐琳的迟疑，那男人不耐烦地抓住她的头发，把她的脸按在铁栏杆上，让她看着罗树成，然后一边用电击枪瞄准罗树成，一边对罗璐琳说：“我数到三，你如果还不听话，我就扣下扳机。” 在罗璐琳屈辱的哭声中，那男人凶狠的声音开始数着：“一二” 终于，罗璐琳痛苦地哭喊起来：“不要数了我听话” 罗璐琳只能按照那男人的要求双手抓着铁栅栏，撅起屁股微微晃动着，站在他的面前。
看着赤身裸体的小美人在自己面前摆出那么诱惑淫荡的姿势，简直象是在邀请自己操她，那个男人兴奋地用手拍打着罗璐琳的屁股，然后一边把自己勃起的阴茎从后面插进了她的阴道口，一边淫笑着对罗璐琳说：“我就说你会主动让我们操的吧。” 罗璐琳听到那男人的羞辱，简直痛苦得想要去死。罗树成虽然浑身抽搐，不能动也说不出话，但是他的意识仍然清醒，他看到罗璐琳的脸上流下的屈辱的泪水和痛苦扭曲的表情，心里疼得像刀割一样。
“记住，你只有十分钟的时间，要让我射出来。” 罗璐琳身后那男人用双手抱着罗璐琳的屁股，一边得意地蹂躏着女孩的身体，一边继续对她说，“你要前后晃动你的身体，好让我可以操你操得更爽，而且还要用淫荡的声音叫，这样才能让男人快点射出来。” 罗璐琳无奈地按照那男人所说的，开始轻轻地前后摇晃着自己的身体，随着罗璐琳身体的摇晃，她的阴道也包裹着那男人的阴茎前后套弄着，让那个男人感到了快感。
罗璐琳虽然向那些男人屈服，摆出了淫荡的姿势供男人淫辱，但是她却始终无法完全抛弃少女的娇羞和自尊。罗璐琳只是慢慢地小幅度晃动着身体，而且还时不时地停顿一会；而那男人所要求的淫荡叫声罗璐琳更是无论如何也叫不出口，只能用象蚊子叫一样轻的声音间或发出几声呻吟。那男人察觉到了罗璐琳的敷衍，他并没有发怒，而是一边抓着罗璐琳的腰肢晃动，在她的阴道里面不紧不慢地抽插着，一边看着放在一旁的一台电子钟。
那男人时不时地把阴茎插进罗璐琳的阴道深处，让罗璐琳发出惊叫和呻吟声。当那个男人看到电子钟上的时间过了10分钟以后，他得意地淫笑起来，然后他突然放开抱住罗璐琳屁股的右手，抓住罗璐琳的右腿，把女孩的大腿抬了起来，这样一来，罗璐琳的双腿就分得更开，而这个男人的阴茎也就可以在女孩的阴道里面插得更深。那男人加快了抽插的节奏，频繁地把阴茎插进罗璐琳身体深处，用阴茎刺激、蹂躏着女孩紧致的阴道。
男人突然加快了抽插的节奏让罗璐琳非常不适应，突如其来的刺激让她不停地发出惨叫声和呻吟声，罗璐琳的身体随着那男人的冲击而不停地摇晃着，她胸前的那对乳房也随着身体的晃动节奏而不停地摇晃着，勾勒出一条条性感的曲线。那男人得意地享受着罗璐琳柔美性感的身体，他在罗璐琳的阴道里快速抽插了几分钟以后，终于把精液射进了女孩的身体。
那男人满意地放开了罗璐琳的身体，把阴茎从女孩的阴道里面拔了出来，然后他抓住罗璐琳的头发用力向上拉，让正在喘息和哭泣的女孩抬起头来。然后那男人凑到罗璐琳的耳边说：“虽然你刚才很听话，让我操得也很舒服。但是你没有好好伺候我，没有让我在十分钟以内射出来。所以” 说着，那男人举起电击枪，朝着罗树成的身体扣动了扳机。
“不” 罗璐琳痛苦而绝望地喊道。同时，再次遭到电击的罗树成惨叫着，全身又一次抽搐起来，甚至可以看到他的裤裆被失禁的尿水浸湿。罗璐琳悲伤地看着惨遭电击的父亲，泪水止不住地从眼睛里流了出来。“如果还是想敷衍，不愿意好好伺候我们，那就等着看你爸爸被电得七窍生烟好了” 那个男人恶狠狠地对罗璐琳说。然后他放开了罗璐琳的头发，罗璐琳跪在地上，双手捂住脸，嘤嘤地哭泣起来。
而这时，另外一个男人走到罗璐琳面前，躺在地上，他对正在伤心地哭泣的罗璐琳说：“臭婊子，哭什么。如果不想让你爹再被电，就乖乖地过来，坐在老子的家伙上伺候老子” 罗璐琳看着那男人手中挥舞着的电击枪，不得不哭着站起身来，走到那男人身边，不情愿地面对着那个男人，跨坐在他的身体上。罗璐琳看着那个男人肮脏的阴茎，心里只感到厌恶和恶心。“快点，乖乖地把老子的家伙插到你的小洞里面去，让老子好好爽爽。” 那个男人不耐烦地催促着，“不然我就让你爹好好爽爽。” 在这个男人的催促和威胁下，罗璐琳只好屈辱而痛苦地用手抓住那男人散发出腥臭气味的阴茎，她闭上双眼不再看着那丑恶的东西，用手引导着那男人的阴茎插进了自己的阴道里。罗璐琳的身体向下一沉，坐在那男人的身上，而那男人的阴茎也就完全插进了她的身体里。
看着女孩羞辱地主动把自己的阴茎插进她的阴道里，那男人感到非常兴奋和满足，他用手抓住罗璐琳的腰肢，用力地晃动着自己的身体，在罗璐琳的阴道里面抽插了几下。男人的阴茎冲撞着罗璐琳的阴道，让她忍不住呻吟起来。男人在罗璐琳的身体里肆虐了一番以后，停止了身体的晃动，他放开了罗璐琳的纤腰，用左手的手肘支撑着身体，一边伸出右手抚摸着罗璐琳的乳房，一边恶狠狠地对她说：“还记得刚才你爹被电的时候叫得多惨吗你现在要赶快好好伺候我，如果不够淫荡，让我不够舒服，那你老爹可就又要惨叫了。” 罗璐琳看着被那男人放在地上的电击枪，想到父亲刚才惨叫着抽搐的悲惨样子，她只能闭上眼睛，含羞忍辱地坐在那男人的阴茎上扭动起来。
“对，这样才对。好舒服” 那男人享受着罗璐琳阴道的紧密包裹和套弄，一边玩弄着罗璐琳的乳房，一边淫亵地对她说，“不过要想让我快点射出来，你还得更加骚一点。” 那男人说着，放开了罗璐琳坚挺的乳房，躺在地上，然后继续说，“快用手抓住自己的奶子，揉给我看。” 罗璐琳一边继续扭动着身体，一边不得已地用双手抓住了自己的酥胸，开始模仿着那些男人平时蹂躏她双乳的样子，揉搓了起来。
那男人享受着罗璐琳柔软温热的阴道包裹着他的阴茎，看着眼前罗璐琳的酥胸被她自己捏成各种形状，这样淫靡香艳的刺激让这个男人得意而兴奋地淫笑起来。而罗璐琳为了让父亲免遭电击酷刑，不得不羞辱地继续用这样淫荡的姿势在这个男人的身上蠕动着，两行眼泪从罗璐琳紧闭的双眼中流了下来，无声地诉说着她的屈辱和痛苦。在罗璐琳的扭动中，那男人的阴茎不停地磨蹭着她敏感的阴道，每当那男人的龟头顶撞到罗璐琳的阴蒂时，罗璐琳的身体都会感觉到一阵酥麻，在这样的刺激下，罗璐琳的阴户里分泌出了越来越多的体液，渐渐地变得越来越湿润，润滑着那个男人的阴茎。
对女孩的身体已经非常熟悉的男人察觉到了罗璐琳身体的变化，他得意地看了看一边的电子钟，对罗璐琳说：“小妞，时间已经过了一半，你可要快一点才行。光这样伺候男人还不行，你还要学会怎么叫才能让男人感觉爽。要叫得浪，越浪越好。” 罗璐琳虽然听到了那男人的话，而且男人阴茎的刺激也已经让她的身体本能地感到了兴奋，但是少女的矜持和娇羞让她无法这样发出淫荡的叫声，她用牙齿咬着自己的嘴唇，克制着身体的兴奋，忍着不发出叫声。
“傻瓜，这样怎么忍得住。” 那个男人看到罗璐琳的表情，就知道她在强忍着什么，他淫笑着说，“我来帮帮你吧。” 说着，那男人用手抓住罗璐琳的腰肢，用力地在她的身体里面抽插起来。突然遭到男人凶狠的抽插，阴道受到男人阴茎突如其来的强烈刺激，罗璐琳再也忍不住，她闭着眼抬起头，张开小嘴，发出了令人消魂的呻吟声。“对，就是这样叫。” 那男人得意地听着罗璐琳的呻吟声，继续用阴茎摩擦、顶蹭着她的阴道和阴蒂，让罗璐琳不住地发出呻吟声。
而罗璐琳发出了第一声呻吟以后，就再也无法强忍，她令人消魂的呻吟声不但让正在奸污她的那个男人感到兴奋，也让旁边那些男人一个个跃跃欲试。而罗树成躺在牢房的地上，手脚麻木，动弹不得，也发不出声音。但是他却可以看到罗璐琳被迫主动坐在男人身上，迎合着那男人的淫辱，也可以清楚地听到罗璐琳的呻吟声，罗树成宁愿再遭到电击也不愿意看着自己的女儿遭受这样的屈辱，但是此时他除了躺在地上不停地抽搐着，什么也做不了。
在罗璐琳身体的不停扭动中和她的呻吟声中，那个男人灼热的精液终于喷射进了她的阴道里面。感觉到男人的精液射进自己的阴道和子宫以后，罗璐琳的身体马上就瘫软了下来。那个男人抱起罗璐琳的身体，把她放在一边的地上，然后他满意地站起身来，拿起一旁的那个电子钟来。“多少多少时间” 浑身是汗，瘫软在地上的罗璐琳盯着那男人手里的电子钟，用微弱的声音问。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS.COM)
“恭喜你你老爹这次不用被电了。” 那男人淫笑着说，“只差一点就到10分钟了。” 听到这个男人的话，罗璐琳虚弱苍白的脸上终于浮现出一丝笑意。“你学得挺快嘛。看来你天生就是伺候男人的料。” 那个男人继续淫笑着说，“接下来，你也要让每一个男人都在10分钟以内射出来，不然” 那男人的话还没有说完，另外一个男人就走到了罗璐琳的身边，他粗暴地抓住罗璐琳的头发向上提，在女孩的哭喊声中，正趴在地上喘息的罗璐琳被迫跪在地上。
“张嘴” 那男人站在罗璐琳的面前，指着自己腥臭肮脏的阴茎说，“用你的嘴和舌头给我吸出来” 罗璐琳看着自己眼前这支已经完全膨胀的硕大阴茎，闻到那男人龟头上散发的恶臭，不由得一阵恶心，厌恶地把头偏向旁边。“怎么不舔” 那男人得意地淫笑着，不紧不慢地对跪在他面前的罗璐琳说，“这也随便你。不过计时已经开始了，再过10分钟不到，你老爹就又要被电得惨叫了。” 罗璐琳听到这个男人无耻的要挟，虽然不情愿，也只能又转向这个男人。
“来，乖乖地，用手抓住我的家伙，然后张开嘴，用小嘴含住。” 那个男人一边在罗璐琳的眼前微微晃动着他已经充血勃起的阴茎，一边淫亵地对她说，“难道你不愿意付出一点代价，让疼爱你的爸爸不用再被电得抽筋吗” 罗璐琳听着这个男人的威胁，只能流着眼泪伸出双手握住他的阴茎，然后闭上双眼，微微张开嘴，用双手把那男人的阴茎送进自己的嘴里。
那男人硕大的龟头迫使罗璐琳不得不把嘴张大才能容纳他的阴茎插进女孩的嘴里，男人的阴茎马上就填满了罗璐琳嘴里的每一个角落，让她感觉透不过气来。“不要用牙齿碰要用嘴唇把牙齿包住碰疼了我，可就射不出来了” 那个男人一边抓着罗璐琳的头发，把自己的阴茎尽量地塞进女孩的嘴里，一边对罗璐琳说。而罗璐琳也只能无奈地依照那男人所说的那样，用嘴唇包裹住自己的牙齿，以免碰疼那男人的阴茎。
那男人抓着罗璐琳的头发向后拉拽着，让她仰起头来，这样这男人就可以把阴茎塞进罗璐琳嘴里更深的地方。罗璐琳感觉到那男人的阴茎已经顶到了她的喉咙口，男人的阴茎和上面散发的恶臭已经呛得她流出了眼泪，而且还感觉到一阵阵的恶心和翻胃。还好那男人终于停止了向罗璐琳的嘴里继续推进，他放开了罗璐琳的头发，用手捧着她的脸颊前后晃动起来。
随着这样的晃动，那男人的龟头不停地冲击着罗璐琳的舌头和喉咙，让她眼冒金星，而那男人却享受着被罗璐琳的小嘴包裹的滋味，满意地淫笑起来。“就象这样子，用嘴包住我的家伙，用舌头慢慢舔，慢慢吸。” 那男人淫笑着对罗璐琳说，“你可要抓紧，时间不多了。” 罗璐琳只好无奈地用嘴唇包裹着那个男人的阴茎，前后套弄着，同时用自己的舌头舔吮着那男人肮脏的阴茎和龟头。
那个男人享受着罗璐琳温软湿润的口舌的包裹和舔吮，看着这个漂亮的女孩跪在自己面前，流着眼泪羞辱地为自己口交，阴茎上传来的快感和凌辱美女的满足感让他觉得更加兴奋，他恶作剧地转动身体，变换着阴茎的方向，用阴茎顶在罗璐琳的腮帮子上。看着罗璐琳的脸颊上突然鼓出一块，那些男人们都淫亵地笑了起来。那些男人的淫笑让罗璐琳感到更加羞辱，痛苦和羞耻几乎让她崩溃，但是想到那些男人的威胁，罗璐琳只能流着眼泪强撑着继续为那个男人口交，屈辱地迎合着那个男人的兽欲。
罗璐琳柔软的舌头不停地舔舐着那个男人的阴茎和龟头，让那个男人很快就兴奋起来，那个男人感觉到自己快要爆发的时候，他突然抓住罗璐琳的头，用力地把自己的阴茎插进这个小美女的嘴里，把自己的龟头顶在罗璐琳的喉咙口喷射出了精液。这样突如其来的喷射让罗璐琳猝不及防，一些精液被吸进了她的气管里，在罗璐琳剧烈的咳嗽声中，白浊的精液从她的鼻孔里喷了出来，有几滴还落在了她的脸上和身上，这又招来了那些男人们的哄笑声。
而在罗璐琳的嘴里射精的那个男人等到罗璐琳把他射出的另外那些精液都吞咽下去以后，才得意地放开了罗璐琳，离开了她的身体。这次口交也没有超过10分钟，这多少让受尽屈辱的罗璐琳感到了一丝安慰。但是，还没有等罗璐琳擦掉脸上和身上沾染的精液，另外一个男人又淫笑着走向了她 那些男人以电击罗树成来要挟罗璐琳摆出一个又一个淫荡的姿势，主动迎合着他们的奸污。由于担心罗树成再次遭到电击，罗璐琳不得不屈服于那些男人的命令，抛弃了自己的羞耻心，不但摆出那些淫荡的姿势，而且还象妓女一样用身体满足着那些男人的欲望，让每一个男人都在10分钟之内在她的身体里射出精液。而罗璐琳的顺从和配合更加让那些男人感到兴奋，他们渐渐不满足于一些平常的性交姿势，而逼迫罗璐琳摆出一些不常见的特别淫荡的姿势来取悦他们，甚至有几个男人还当场拿出移动电话上网来搜寻新奇的性交姿势，他们逼迫罗璐琳象充气娃娃一样，摆出这样的姿势以后，再把他们的阴茎插进罗璐琳的阴道、肛门、乳沟或者嘴里，然后逼迫罗璐琳主动迎合，让罗璐琳羞辱不堪，叫苦不迭。
在这样的屈辱和痛苦中煎熬了几个小时以后，罗璐琳的身体几乎已经被这些男人每人都享用了两次，而最后两个当天晚上只奸污了罗璐琳一次的男人也已经淫笑着站在浑身沾满精液、瘫软在地的罗璐琳面前。“小妞，你还真骚啊” 一个男人看着已经被糟蹋得全身绵软无力的罗璐琳，淫笑着说。罗璐琳用尽身上仅剩的力气，用双手支撑着身体，摇摇晃晃地坐在地上，流着眼泪等着这个男人要求她摆出怎样的淫荡姿势。
“刚才他们把那些希奇古怪的姿势都用完了。” 这时，另外一个男人也淫笑着开口说，“所以，我们商量了一下，这次，我们两个要一起搞你，让你好好爽爽。哈哈哈” 罗璐琳一想到两个男人的阴茎同时插入她的身体就感到不寒而栗，但是还没等她作出抗拒，那两个男人手里挥舞着的电击枪就让她不得不向他们屈服，罗璐琳低下头，屈辱地哭泣起来。
“你好象已经没什么力气了” 那两个男人其中的一个看着哭泣着的罗璐琳，淫笑着说道，“那就简单点吧，不用摆什么姿势了，你只要站起来就好。” 在这个男人的命令下，罗璐琳只好用双手支撑着，吃力地站了起来。那两个男人一边淫亵地看着罗璐琳因为沾满精液而显得格外淫靡的性感身体，和她因为羞耻和不情愿而扭曲的美丽脸庞，一边得意地走到罗璐琳的身前和身后，把她夹在中间，然后那两个男人伸出手臂，把罗璐琳的身体抱了起来。
罗璐琳感觉到她身后那个男人的双手绕到了她的胸前，玩弄着她结实坚挺的乳房，而她面前的那个男人正在粗暴地用膝盖踢撞着她的双腿。之前，在人工关节的控制下，罗璐琳已经被那些男人用这种姿势蹂躏过无数次，她知道那两个男人接下来要干什么。罗璐琳屈辱地闭上双眼，伸出手臂抱住了面前的那个男人，用尽力气分开了双腿，她马上就感觉到那两个男人的阴茎几乎是同时插进了她的阴道和肛门里面。
虽然罗璐琳的阴道和肛门里已经灌满了精液，那两个男人的插入在精液的润滑下并没有让她感觉很疼，但是被两个男人同时奸污的屈辱还是让罗璐琳伤心地流下了眼泪。那两个男人抱着罗璐琳，把她夹在中间，兴奋地淫笑着，在这个小美女的阴道和肛门里抽插起来，而罗璐琳在这两个男人的蹂躏下，很快就扭动着身体，呜咽着发出了柔媚的呻吟声。
虽然罗璐琳还是尽力迎合着那两个男人的发泄，但是一方面是因为罗璐琳已经体力透支，扭动身体显得力不从心，另一方面要同时迎合两个男人不同的抽插节奏和力度远比迎合一个男人要困难得多，虽然罗璐琳的身体也在那两个男人的夹击中被反复蹂躏，那两个男人轮流冲击着她身体深处的阴茎也折磨得她不时发出惨叫声，但是当那两个男人先后在罗璐琳的阴道和肛门里射出精液的时候，电子钟上的时间已经远远超过了10分钟。
当罗璐琳的身体被从那两个男人的阴茎上放下来的时候，她已经连站在地上的力气也没有了，柔美的身体软绵绵地瘫软在抱着她的那个男人的怀里。“哈哈，真的被我们操翻了。看样子，这妞今天可是真的卖力来伺候我们操她的。” 那个男人看着他怀里全身无力的女孩，得意地说。然后那男人转向罗树成对面那间牢房里关着的那些男人，继续说：“刚才看得爽吗接下来，这个妞就是你们的了，随你们怎么玩。” 说着，那些男人打开了那间牢房的门，把全身无力的罗璐琳送进了那间牢房里。
那些男人马上就扑向了全身赤裸的罗璐琳，在罗璐琳绝望而悲惨的哭喊声中，男人们的阴茎粗暴地插进了罗璐琳的阴道、肛门和嘴，男人们肮脏的手和舌头在罗璐琳的身体上游走着，舔吮着。罗璐琳虽然想要反抗，但是她无力的身体却根本无法抗拒那些男人的暴行，只能无奈地哭泣和惨叫着承受着男人们的摧残。而对面牢房中的罗树成只能眼睁睁地看着自己娇嫩美丽的女儿在被这些男人们凌辱以后，又要遭受另外一群罪犯的轮暴和践踏，正当罗树成痛苦地看着眼前这一幕不堪入目的淫亵场面时，突然，一阵强烈的电流从他的身体上流过，罗树成全身抽搐着惨叫起来。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS．COM)
罗璐琳听到罗树成的惨叫声，连忙把眼光转向这里，当她透过眼睛中的泪水，模模糊糊地看见罗树成被电击抽搐的时候，罗璐琳从她被阴茎填满的嘴里发出了含糊不清的呜呜声。刚才从后面抱着罗璐琳并肛奸她的那个男人正放下手里的电击枪，听到罗璐琳发出的呜呜声以后，他转向罗璐琳，得意地说：“叫什么，你忘了吗刚才我们操你的时候，超过了10分钟。
因为是两个人，所以要打你爹两次。你看，马上你爹又要被电了。” 说着，这个男人指向刚才奸污罗璐琳的另外那个男人，那个男人正举着电击枪瞄准着罗树成。当那个男人扣下扳机的时候，正在抽搐的罗树成又感觉到一阵强烈的电流袭来，然后他眼前一黑，昏死了过去，而罗璐琳这时正在他对面的牢房里，一边哭泣着看着罗树成，一边被那牢房里的八个罪犯轮奸着 当罗树成被两次电击折磨得昏死过去以后，那些男人用麻醉喷雾让他陷入昏迷，然后他们得意地看着罗璐琳被那些罪犯轮流糟蹋得死去活来。
当那些穷凶极恶的罪犯把他们的欲望都宣泄在罗璐琳的身体上以后，那些男人把这个已经被折磨得不成人形的美女又带回了他们的老巢，用人工关节控制着她的身体，继续对她进行轮奸和虐待。当夜幕再一次降临的时候，男人们给又遭受了无数次轮奸的罗璐琳清洗了身体以后，又把她带进了看守所，带到关押着罗树成的那间牢房门前。当刚刚从昏迷中清醒过来的罗树成隔着铁栅栏看到罗璐琳伤痕累累的赤裸身体和从她的阴户、肛门里流出来的精液时，罗树成抓着铁栅栏摇晃着，号叫着，痛苦地老泪纵横。
这些男人一边得意地看着罗树成和罗璐琳悲惨的样子，一边得意地用遥控器控制着罗璐琳身上的人工关节，扭曲着罗璐琳的身体。在罗璐琳屈辱的哭声中，她又被迫摆出了和昨天晚上一样的姿势，她的双腿分开，撅起屁股，上半身向前伸展，双臂也向前伸直，双手抓紧罗树成牢房的铁栅栏。罗璐琳的阴户和肛门又一次暴露在那些男人眼前，而她胸前那对丰满的乳房也又一次向下垂着，显得更加诱人。
罗璐琳知道这些男人把她的身体摆成这个姿势，一定是又要在罗树成面前轮奸她，罗璐琳想到父亲看到自己被轮奸时的痛苦样子，罗璐琳哭泣着闭上了眼睛。但是这次罗璐琳想错了，那些男人的阴茎没有插进她的身体，取而代之的，是一阵电流从她的屁股上流过了她的身体。电流的灼烧使罗璐琳睁开双眼，惨叫起来，她的身体也不由自主地抖动着，但是在人工关节的禁锢下，罗璐琳的身体仍然维持着原来的姿势。
“怎么样被电的滋味好受吗” 站在罗璐琳身后的一个男人得意地举起手里的一根棍状的电击器晃动着说，“知道昨天你爸爸被电得多惨了吗” 罗璐琳被电得身体不停颤抖，一句话也说不出来。“不不要” 罗树成看见女儿被那些男人残忍地电击，不顾一切地扑到牢房的门前，用手抓住罗璐琳的双手。那个男人见状，又把电击器按在罗璐琳的身体上，一阵电流瞬间流过了罗璐琳和罗树成的身体，罗璐琳又一次惨叫起来，全身抽动得更加剧烈，而罗树成也被电得不由自主地放开了罗璐琳饿双手，向后退，摔倒在地上。
“别怕，这比昨天电你用的要好受多了。” 那个再次电击罗璐琳的男人对倒在地上的罗树成说，“不过不知道你女儿的细皮嫩肉受不受得了。” 说着，那男人拿起手中的电击棒，似乎又要落在罗璐琳还在抖动着的身体上。“不不” 罗树成硬撑着一边站起身来，一边喊叫着，“求求你们，放过她吧，要电就电我好了。” “昨天不是已经电过你了么” 那个男人狞笑着看着罗树成，继续说，“昨天你女儿可是让我们操得舒舒服服的，才让你少挨了几下电。
那今天，你也要付出点代价来救你女儿才行。” 那男人一边挥舞着手里的电击棒，一边说，“这样吧，我们每次操完你女儿以后都会电她，每次电你女儿以前都会给你一分钟，你只要在这一分钟里把自己的手指头折断，每折断一次，你女儿就可以少挨一次电。怎么样” 罗树成看着自己的手指，又看着在自己面前颤抖着的罗璐琳，把心一横，说：“好” “我可要提醒你，”那个男人指着他身边的其他男人说，“我们会轮流电你的女儿，你的十根手指可不够用。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DＯUＷENS.COM
所以你最好是一个指节、一个指节地折断。哈哈” 说着，那男人举起手里的电击棒，对罗树成说，“现在就开始吧，你有一分钟时间。” 罗树成看着那男人手里的电击棒，连忙用右手抓住自己左手的小指第一个指节，咬紧牙关，用力向后一扳，在清脆的折断声中，罗树成感觉到一阵钻心的剧痛，他咬紧牙关没有发出叫声，倒是罗璐琳看着父亲折断自己的手指，心疼地哭喊了起来。
“好样的不愧是警官。” 罗璐琳身后那个男人看着罗树成硬生生地折断自己的手指，得意地狞笑着说，“那我就先享受享受你的千金吧。” 说着，那男人站到罗璐琳撅起的屁股后面，淫笑着把他的阴茎插进了罗璐琳的阴道里面，开始抽插起来。在罗璐琳的哭声中，那男人一边拍打着她的屁股，一边淫笑着说：“你哭什么呢你爸爸把自己的手指折断了都要救你。
有这么一个好爸爸你应该开心才对。现在你就乖乖地让我好好操一操吧。” 罗树成忍受着手指的剧痛，痛苦地看着那个男人在他的眼前蹂躏着罗璐琳的身体。在这个男人的冲击下，罗璐琳开始呻吟起来，她的乳房有节奏地前后晃动着，罗树成看着罗璐琳悲惨的模样和她身后那男人得意的淫笑，只觉得心疼得刀绞一样。那个男人享受着罗璐琳湿润的阴道，在女孩凄惨的呻吟和哭喊声中把精液射进了她的身体。
那男人刚刚离开罗璐琳的身体，另外一个男人拿着电击棒也走到罗璐琳的身后，对罗树成说：“一分钟倒计时开始。” 罗树成连忙用力折断了左手小指的第二个指节，这次，钻心的剧痛让罗树成忍不住发出了闷哼声。而那男人看到罗树成痛苦的样子，得意地淫笑着走到罗璐琳的身后，俯下身来，一边把手臂绕到罗璐琳的胸前，用双手玩弄着她的一对玉乳，一边在罗璐琳的哭喊声中，把阴茎插进女孩紧致的肛门里面抽插起来 就这样，在那些男人手中电击器的威胁下，罗树成逼不得已地惨叫着把自己的手指一个指节接一个指节地硬生生扳断，而那些男人虽然没有电击罗璐琳，但是却还是轮流在她的身体上发泄了他们的兽欲，在罗璐琳的呻吟声中，她的双腿之间很快又沾满了粘稠的精液，精液从罗璐琳的阴户和肛门里流出来，顺着她的双腿向下流，而罗璐琳的那对酥胸也已经被那些男人蹂躏得布满了淤青和红肿。
随着罗树成折断的指节越来越多，剧痛折磨着他的精神，也消耗着他的体力，折断指节对他来说变得越来越困难。终于，罗树成折断了五个手指以后，当他试图折断右手中指的第一个指节时，他因为剧痛而没有能够在一分钟以内折断这个指节。当那个男人残忍地把电击器按在罗璐琳的一个乳房上时，一阵电流瞬间让罗璐琳发出凄厉的惨叫声，她的身体剧烈地颤抖着抽搐起来。
那个男人停止了电击以后，淫笑着把他的阴茎从背后插进了罗璐琳的阴道口，罗璐琳的阴唇也不自觉地微微抽搐着，就象是在按摩着那个男人的阴茎，让他感受到特殊的快感。当这个男人在罗璐琳微微颤抖的身体里面发泄了兽欲以后，他得意地离开了罗璐琳的身体，而下一个男人又拿着电击器来要挟罗树成折断自己的手指。罗树成虽然强忍剧痛，拼尽全身力气，甚至把手指按在地上，用全身的重量压上去，终于惨叫着折断了这支手指，手指的断骨甚至血淋淋地刺穿了罗树成的皮肤，但是罗树成这次折断手指所用的时间还是略微超过了一分钟。
那个男人狰狞地淫笑着挥舞着电击器，把电击器按在罗璐琳的身上。但是这次罗璐琳没有发出惨叫声，由于那个男人过分兴奋，他的动作大了一点，电击器没有被按在罗璐琳的身体上，却落在罗璐琳身上的人工关节上。在发出一阵怪声以后，罗璐琳身上的这个人工关节遭到电击而失效了，这个人工关节的失效使得她身上其他的人工关节无法互相呼应，也都失去了遥控功能。
这样一来，罗璐琳的身体就恢复了自由。罗璐琳发现自己的身体可以自由活动以后，她悲愤地喊叫着转过身去，愤怒地扑向她背后的那个男人。那个男人猝不及防，被罗璐琳扑倒在地，罗璐琳怒吼着用手指狠狠地朝着那男人的脸抓了下去。在那男人的惨叫声中，另外那些男人手忙脚乱地抓住罗璐琳的身体，把她从那男人身上拉了起来。罗璐琳的手脚虽然被那些男人抓住，但是她仍然尖叫着，拼命挣扎着，想要挣脱那些男人。
牢房中的罗树成已经完全忘记了手上的疼痛，紧张地看着门外的罗璐琳，希望她可以摆脱那些男人们的魔掌。但是纤弱的罗璐琳根本无力与那些男人的力量抗衡，在女孩的尖叫声中，男人们把罗璐琳按在地上，一个男人用手铐把她的双手反铐在背后，而另一个男人则把电击器插进了罗璐琳的肛门里。那些男人们见状，都松开了罗璐琳的身体。罗璐琳刚要继续剧烈挣扎，一阵强烈的电流从她的肛门里直接流进了她的身体，身体的敏感部位被电击使罗璐琳不顾一切地惨叫起来。而那男人听到罗璐琳的惨叫声后，并没有关掉手里的电击器，而是继续让电击器发射出电流。在电流的肆虐下，罗璐琳的惨叫声戛然而止，她昏死了过去，而她的身体却还在电流的影响下无意识地抽搐着。那个男人看到罗璐琳昏死过去以后，终于把电击器从罗璐琳的肛门里面抽了出来。
那些男人这时才开始察看倒在地上那个男人的伤势，那个男人的双眼都被罗璐琳的手指戳中，似乎受伤不轻。于是那些男人中的几个马上带着这个受伤的男人去找他们的医生进行急救，而剩下的几个男人则把他们的怒气发泄到了敢于反抗的罗璐琳身上。罗树成看到那些男人不怀好意地看着躺在地上，昏死过去的罗璐琳，知道男人们一定会用残忍的手段折磨她，他不顾身体的伤痛，连忙扑到门口的铁栅栏上，焦急地喊叫着：“求求你们，求求你们，不要折磨她。
我折手指，我把手指都折断。你们要出气就折磨我吧。” 一个男人轻蔑地看了看跪在地上哀求着的罗树成，得意地说：“现在我们不想看你折手指了。接下来，你就等着看你女儿的惨样子吧。哈哈哈” 那些男人分成两批，一些人抬来了一张沉重的铁椅子，把罗璐琳的身体背朝上放在椅子上，然后用铁链把她跪在地上的双腿和放在椅子上的上半身，以及她被反铐在背后的的双臂都牢牢地捆绑在椅子上，另外几个人不知去哪里拿来了一把电锯。
看着电锯锯齿的寒光，罗树成心中的不祥感觉变得越来越强烈，他拍打着铁栅栏，绝望地号叫起来。但是那些男人却充耳不闻，一个男人跪在罗璐琳分开的双腿中间，把阴茎插进她的阴道里面抽插起来。这个男人的侵犯并没有惊醒昏迷中的罗璐琳，他一边享受着罗璐琳的阴道，一边用手抓住了罗璐琳被反铐在背后的双手的一个手指。而另外一个男人手里拿着电锯，狞笑着走到了罗璐琳的身边，跪了下来，然后他打开电锯，朝着被另外那个男人抓住的那个手指锯了下去。
在电锯的轰鸣声中，罗璐琳的手指血花飞溅，血滴喷洒到了拿着电锯和正在奸污罗璐琳的那两个男人的脸上和身上，让他们感觉到更加兴奋。与此同时，罗璐琳和罗树成也分别发出了撕心裂肺的惨叫声和悲惨的惊呼声。手指被锯断的钻心剧痛使罗璐琳的全身肌肉不由自主地紧缩起来，她的阴道也本能地收紧，包裹着那男人的阴茎，这种快感让那个男人更加得意地淫笑起来。
在罗璐琳的惨叫声和电锯的轰鸣声中，那个男人得意地说：“小婊子，你刚才居然敢反抗，用手指抓伤主人，那我们现在就拿你的手指头出气好了。我们这里正好有十个人，每个人都会轮流操你一次，也会轮流锯掉你的一根手指，我们会把你的十个手指全都锯掉，看你还怎么反抗。哈哈哈哈” 而罗璐琳这时其实已经疼得听不到他在说什么了，只是惨叫着不停地挣扎着，但是她又怎么能挣脱捆绑着她身体的铁链呢。
罗璐琳身后的那个男人得意地享受着她因为疼痛而收得格外紧窄的阴道包裹，兴奋地抱着罗璐琳的屁股继续抽插着，直到他的精液喷射在女孩的阴道和子宫里面。这个男人满意地站起身来，接过了旁边那个男人手里的电锯，站到罗璐琳的身边，而另外一个男人马上就跪在罗璐琳的身后，一边把阴茎插进罗璐琳的阴道，一边抓住了罗璐琳的另外一个手指。
虽然罗璐琳挣扎着，但是却始终无法把手指从那男人的手里挣脱出来。罗璐琳绝望地哭喊起来，她身边的那个男人狞笑着启动了手里的电锯，恶狠狠地锯断了罗璐琳的手指 就这样，这十个男人轮流奸污了罗璐琳，并且轮流锯断了她的十支手指。罗璐琳已经奄奄一息，她的鲜血染红了她的整个背部，甚至还顺着她的身体向下流到了她身下的那把椅子上。
而罗树成早就已经无法承受这样残暴的虐待，口吐鲜血，昏死过去。那些男人又一次用麻醉喷雾让罗树成陷入昏迷状态，然后把已经被折磨得半死不活的罗璐琳带回他们的老巢，给她包扎了伤口以后，继续蹂躏、糟蹋她 当罗树成再次从麻醉喷雾的药力当中苏醒过来时，他毫不意外地看到了赤身裸体的罗璐琳。泪流满面的罗璐琳和昨天一样，背朝天躺在那张铁椅上，双腿和双臂分别被铁链捆绑在椅腿上。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS点COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
罗璐琳的双手上都包着沾满血渍的纱布和绷带，她的十个手指已经都不知所踪。几个男人正淫笑着围着罗璐琳，有一个男人正蹲坐在罗璐琳分开的双腿中间，拿着刷子，把什么东西刷在罗璐琳的阴户上。“罗警官醒了” 一个男人看到牢房里的罗树成睁开了双眼，得意地淫笑着对他说，“正好赶得及看这一场好戏。” “你们，你们要干什么” 罗树成看着那个男人脸上的淫笑，心里感到阵阵不安。“别急。
表演马上开始。” 那个男人朝着另外几个男人打了个手势，继续说，“可以把演员们带上来了。” 那几个男人淫笑着走到一边，过了一会，他们牵着一头山羊和一头猪走了过来。“这就是今天晚上要和你女儿一起表演的演员。” 那个男人指着那两头显得烦躁不安的羊和猪，淫笑着对罗树成继续说，“你仔细看一下它们的肚子下面，看看那里有什么。” 罗树成低下头，看着那头猪和羊的肚子，他看到那两头畜生的阴茎居然已经完全膨胀开来，一个可怕的想法瞬间在他的心里闪过。“难道” 罗树成用惊恐的眼神看着那个淫笑着的男人，吼叫起来，“不畜生你们这些畜生” “看来你好象已经猜到了。” 那个男人继续淫笑着对罗树成说，“没错，我们给这两头羊和猪都注射了烈性的兽用催情药，它们现在已经发情了。” 然后那男人指着正从罗璐琳的双腿之间站起身来的那个男人继续说，“刚才我们给你宝贝女儿涂的就是母猪和母羊发情时候的分泌物，等一下你的宝贝女儿就要尝到被猪和羊操的滋味了。
哈哈哈” 罗树成听到这个男人的恶毒计划，几乎要发疯了，他不顾自己手指的伤痛，用仅有的几个能用的手指抓住铁栅栏，悲愤地不停吼叫着。而罗璐琳听到那些男人准备用如此残忍的手段折磨自己，也绝望地哭叫着拼命挣扎起来，但是却根本无法挣脱手脚的束缚，也无法移动自己的身体。“看样子是差不多了，是先让猪操还是先让羊操呢” 那个男人满意地淫笑着看着罗树成和罗璐琳绝望的样子，又看了看正在蠢蠢欲动、烦躁不安的公猪和公羊，继续说，“看样子，羊好象更加兴奋一点，那就先让羊去操一操吧。” 牵着那头公羊的男人淫笑着牵着公羊走到罗璐琳的双腿之间，让公羊闻了闻罗璐琳阴户上的味道。
那头公羊闻到母羊发情的特殊气味，马上就兴奋起来，它马上用后脚直立起来，把两只前蹄放在罗璐琳的背上。罗璐琳感觉到公羊的蹄子落在她的背上，意识到接下来会发生什么，惊恐地拼命挣扎起来。公羊感觉到罗璐琳的身体在微微扭动，但是却无法逃走，它弓起身子，把它的阴茎插进了罗璐琳的阴道里面。罗璐琳感觉到公羊的阴茎插进了自己的身体，被兽奸的巨大耻辱使她痛苦地哭号起来。
公羊的阴茎和人类不同，又长又细的阴茎轻易地就插进了罗璐琳的阴道深处，公羊的阴茎前端甚至伸进了罗璐琳的子宫颈里面。女孩敏感的子宫颈从来没有遭受过这样强烈的刺激，在公羊阴茎的磨蹭下，罗璐琳的阴道剧烈地蠕动起来，并且分泌出许多液体来。罗璐琳感觉到自己的身体中本能地产生了一种强烈的快感，并且迅速蔓延到了自己的全身，她的身体马上就变得酥软下来，这样的快感让罗璐琳忍不住发出了娇柔婉转的呻吟声。
公羊的阴茎在罗璐琳的阴道里面不停地抽插着，每一次抽插中，公羊的阴茎都反复摩擦和刺激着罗璐琳的子宫口和子宫颈。这样巨大的快感和刺激让罗璐琳的身体本能地兴奋了起来，罗璐琳的呻吟变得越来越柔媚，她的呼吸越来越急促，她的身体渐渐泛出潮红色。这时，本能已经渐渐控制了罗璐琳的身体，被兽奸的痛苦和屈辱已经被抛到了脑后，周围那些男人的淫笑声和罗树成痛苦的呼喊声也都已经充耳不闻。
在公羊阴茎的快速抽插下，罗璐琳的身体不由自主地颤抖起来，她的子宫颈和阴道本能地蠕动着收紧，包裹着公羊细长的阴茎。在罗璐琳的呻吟声中，她的神经不停地传递着快感，让她的身体变得越来越兴奋，而罗璐琳的大脑已经是一片空白。终于，在公羊阴茎的撩拨和刺激下，罗璐琳感觉到一种前所未有的强烈快感就象潮水冲垮大坝一样席卷了她的全身，她的全身香汗淋漓，肌肉都绷得紧紧的，除了强烈的快感，什么感觉也没有，就连公羊把精液射进她的子宫里，罗璐琳也没有感觉到。
当公羊把阴茎从罗璐琳的阴道里拔出来，离开了罗璐琳的身体以后，罗璐琳渐渐地从身体的极度兴奋中平静下来，感觉到极度疲劳的女孩听到那些男人淫亵的嘲笑声，这才意识到刚才在那头公羊的兽奸中，她的身体竟然产生了性高潮。正在罗璐琳羞愤不已的时候，另外一个男人又牵着那头公猪从罗璐琳的背后爬上了她的身体。在罗璐琳屈辱的哭泣声中，公猪也迫不及待地把它的阴茎插进了罗璐琳的阴道里面。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@DOUWENS.COM
虽然公猪的阴茎不象公羊那样细长，不能伸进罗璐琳的子宫颈，但是当公猪的阴茎冲击着罗璐琳的子宫口时，也让这个女孩忍不住呻吟起来。公猪的阴茎没有刺激到罗璐琳身体中最敏感的子宫颈，没有让她的身体象刚才被公羊兽奸时那样迅速兴奋起来。罗璐琳清醒地感觉到公猪的阴茎在她的阴道里抽插着，被兽奸的痛苦和屈辱让她悲惨地哭泣起来。
女孩的哭声并没有让公猪的动作稍有停顿，那只公猪的阴茎仍然在罗璐琳的阴道里不停地抽插着。公猪阴茎的反复摩擦着罗璐琳的阴道，罗璐琳的阴道渐渐变得湿润起来，公猪的阴茎不时地冲击着她的子宫口，也让罗璐琳忍不住发出呻吟声。在被公猪兽奸了很长时间以后，罗璐琳终于发现了公猪可怕的持久性能力。罗璐琳已经被那公猪折腾得满身大汗，全身象散了架一样，但是那头公猪却还完全没有要射精的迹象，反而显得更加兴奋地继续在她的阴道里享受着。
在公猪越来越快的抽插当中，罗璐琳感觉到自己的身体又开始渐渐地兴奋起来，她的阴道本能地收紧，裹紧了公猪的阴茎蠕动着，而公猪阴茎的抽插也给罗璐琳的阴道造成了更强的刺激。而公猪的阴茎被罗璐琳的阴道包裹着，也很快就达到了性高潮，它把阴茎顶在罗璐琳的子宫口射出了精液。当公猪的精液喷射进罗璐琳的子宫时，罗璐琳以为兽奸终于结束了，但是她没有想到的是，公猪竟然一边射精，一边继续在罗璐琳的阴道里抽插着。
公猪膨胀的阴茎继续摩擦着罗璐琳的阴道，刺激着女孩敏感的神经末梢，让她的身体更加兴奋。在罗璐琳越来越急促的呼吸声中，她的身体终于在本能驱使下，又一次被推上了快感的顶峰。罗璐琳的阴道突然剧烈地收紧，紧紧地箍住了公猪的阴茎。同时，罗璐琳闭着眼睛，在性高潮的强烈快感中无所顾忌地发出了颤抖的呻吟声。看着自己的女儿在兽奸中两次达到性高潮，罗树成痛苦地吼叫着，低下了头。
而罗璐琳刚刚从这一次性高潮的兴奋中平静下来，那只被注射了催情药的公羊就又一次爬上了她疲劳酸痛的身体，把它细长的阴茎再次插进罗璐琳的阴道里面，刺激着她敏感的子宫颈，让罗璐琳的身体再一次兴奋了起来 就这样，那两头公羊和公猪在强力催情药的作用下，不停地轮流兽奸罗璐琳，几乎不给她留下一点点时间喘息。而公羊的细长阴茎和公猪的持久性能力反复刺激和蹂躏着罗璐琳的身体，几乎每次兽奸都能让罗璐琳在罗树成面前达到性高潮。
这样频繁的性高潮很快就让罗璐琳体力透支，全身抽搐，罗璐琳被公羊和公猪折磨得好几次昏死过去，已经连睁开眼睛的力气都没有了，而公羊和公猪仍然非常兴奋，还烦躁不安地想要在罗璐琳的身体上发泄它们的兽欲。牢房中的罗树成看着罗璐琳被糟蹋得半死不活，痛苦地用头不停撞击着铁栅栏，撞得满脸满头都是鲜血。“怎么样看着宝贝女儿被猪和羊操翻是什么滋味” 一个男人看着罗树成痛苦的样子，拿着一颗药丸对他说，“只要你乖乖地写下遗书，认下谋杀罪，然后吃下这颗毒药，我们就可以放过你女儿，她不用再多受哪怕一天的罪。
但是如果你不愿意，我们还有很多新花样在等着她呢。哈哈哈” 罗树成看着那男人手里的药丸，又看着呼吸微弱，正在被公猪兽奸的罗璐琳那张苍白的脸上痛苦的表情，想到这几天看到罗璐琳所受的折磨，他终于下了决心：“给我纸和笔” 那个男人看到罗树成终于屈服，得意地笑了起来，他把纸和笔递给罗树成，罗树成用残破的手压住纸，用右手还能用的中指、食指和拇指拿着笔，歪歪扭扭地写下了遗书，然后递给那个男人。
那男人接过遗书，仔细看了一下，当他看到罗树成在遗书中认罪，并说自己是因为羞愧而畏罪自杀，满意地笑了起来。那男人把那颗毒药递给罗树成，罗树成拿着毒药，对那男人说：“我吃了毒药以后，你们要放了我女儿。” “放心，我们保证，”那男人说，“只要你服下毒药，你的宝贝女儿决不会多受一天罪。” 于是，罗树成吞下了手里的这颗毒药，然后盘腿坐在地上，闭上双眼等死。
很快，罗树成就感觉到腹如刀绞，他倒在地上，吐出一口鲜血。这时，罗树成突然听到了电锯的轰鸣声和罗璐琳的惨叫声，他睁开双眼，却看见一个男人拿着电锯，正在锯掉罗璐琳的一条手臂。“不你们干什么” 罗树成趴在地上，艰难地爬向牢房门口，一边吐血，一边喊叫着，“你们不能这样” “放心，我们说话算数。” 牢房门口的一个男人得意地对罗树成说，“你女儿不用再受一天的罪。
作者大声说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
最多再过几个钟头，她就会被那猪和羊活活操死。我们现在是在帮她一把，让她死得更快些，你应该感谢我们才是。哈哈哈” 在罗树成的喊叫声、男人的狂笑声、罗璐琳的惨叫声和电锯的轰鸣声中，罗璐琳的又一条手臂被锯断了。而罗树成只能忍受着腹中毒药发作的剧痛，无奈地看着罗璐琳继续被公猪和公羊轮流兽奸。在几小时的痛苦煎熬以后，罗树成终于咽下了最后一口气。
而那些男人在锯断罗璐琳的四肢以后，发现她也已经在无休止的兽奸中永远地闭上了眼睛。男人们清理了一下现场以后，带着罗璐琳的尸体回到了他们的老巢。男人们把罗璐琳惨不忍睹的尸体带到关押着文兰和文若兰的牢房里，当文兰和文若兰看到罗璐琳残缺的尸体时，都害怕得哭了起来。那些男人当着文兰和文若兰的面把罗璐琳的双乳从她的尸体上割了下来，和被那些男人在看守所里锯断的罗璐琳的四肢一起送去给他们的藏獒“黑魔”做狗食。
然后，那些男人又在吓得瑟瑟发抖的文兰和文若兰面前从罗璐琳的尸体上割下了一些肉来，然后他们把这些肉切成肉片，再放在火上烤熟，强迫文兰和文若兰吃下这些肉。文兰和文若兰已经被这些男人的虐待调教得彻底屈服，她们虽然不情愿，但也只能顺从地硬着头皮各吃了几块烤肉。这几块肉刚下肚，吃人肉的恶心感觉加上怀孕以后的孕吐反应就让文兰和文若兰先后呕吐起来，刚吃下去的那些肉也就被吐了出来。
幸好那些男人并没有为难文兰和文若兰，他们强迫精神失常的方永健吃下了剩下的那些烤肉，然后用水冲洗了文兰和文若兰的身体，就象平常一样把他们的阴茎插进了文兰和文若兰的肛门和嘴里抽插起来。而与此同时，罗树成的尸体和遗书在看守所里也被人发现了。罗树成认罪并畏罪自杀的消息震惊了整个警方。罗树成的许多同事都不能相信他会在法庭即将宣判他无罪的时候认罪并自杀，但是对罗树成遗书的笔迹鉴定却证明这份认罪的遗书是他亲笔所写。
正当警官们为了罗树成的死而悲哀时，一个神秘的包裹被送到了警局，当警官们打开那个包裹时，他们都惊呆了，包裹里只有罗璐琳受尽折磨、残缺不全的尸体。看着罗树成爱女惨不忍睹的尸体，警官们隐隐猜到了罗树成自杀的原因。罗树成和罗璐琳的悲惨遭遇，以及那些男人的嚣张气焰让警局中有正义感的警官因为害怕报复而纷纷辞职，举家迁移到国外，警局中只剩下被那些男人收买的警官和一些胆小怕事、庸碌无为的警官，从此，警察再也不能成为那些男人的阻碍，而那些男人愈加为所欲为

☆、第11章
这些男人除掉了他们的眼中钉、肉中刺罗树成，并使得警察再也不敢和他们作对以后，准备要重新恢复他们的走私和洗钱活动。这些男人们原来用来进行走私和洗钱的公司被警方查封以后，这些男人为了更好地保护自己，决定不再另外建立自己的公司，而希望通过控制别人的公司神不知鬼不觉地进行走私、洗钱。这些男人很快就找到了合适的目标，有一家公司一直专业从事进出口航运和金融投资，如果控制了这家公司，就可以很好地掩护男人们的犯罪行为和资金流动。
于是，那些男人开始调查这家公司的情况。出乎那些男人们的意料，那家规模不小的公司居然是由美女三姐妹所有的，姐姐叫孙晓棠，21岁，是公司的总经理，妹妹叫孙晓蓓，19岁，担任总经理特别助理，她们还有一个小妹，名叫孙晓蕾，17岁，正在一所私立中学就读。这三姐妹的父母是着名的商人，生意做得一直很成功。孙晓棠和她父母的一个生意伙伴一见钟情，在两年前嫁给了那个男人，之后孙晓棠就幸福地做起了全职太太，而她的丈夫的公司就和她父母的公司合并，一起经营。
但是就在两个月前，孙晓棠的父母和丈夫同时死于一次空难，于是，孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾就继承了这家规模不小的公司。孙晓棠和孙晓蓓之前从父母这里学过如何管理公司，所以她们就挑起重任，经营着这家公司，而孙晓蕾仍然在学校读书，准备等毕业以后再来帮两位姐姐一起管理公司。那些男人调查清楚了三姐妹的情况以后，就计划着通过绑架她们来控制她们的公司。但是那些男人很快就发现这很困难，这三姐妹住的别墅有全套保安设施，几乎没有办法从外面侵入，三姐妹开的车也有很好的安全性能，想要再路上绑架她们也难比登天。正当这些男人一筹莫展的时候，他们意外地发现，孙晓蕾和被他们绑架的性奴隶赵雪瑶曾经是同学。于是，这些男人就想出了一个利用赵雪瑶来绑架三姐妹的毒计。赵雪瑶自从被这些男人们绑架，被他们调教成性奴隶以后，就屈服于那些男人残忍的性虐待手段，放弃了自尊和羞耻，成了一个完全驯服，可以满足那些男人任何要求的性玩具。
当一个男人一边压在赵雪瑶身上，把阴茎插进她的阴道里面抽插着，一边玩弄着她丰满性感的酥胸，把他们利用赵雪瑶，接近孙晓蕾，并绑架三姐妹的计划告诉赵雪瑶以后，赵雪瑶毫不犹豫地答应了。“怎么答应得这么快” 那个男人一边在赵雪瑶身上发泄着，一边问她，“难道你就不觉得愧疚她可是你同学。” “啊啊不一点也不”赵雪瑶一边风骚地呻吟着，一边说，“孙孙晓蕾家里啊家里有钱性格哦性格又好哦快一点男同学女同学都都喜欢她啊再快一点我就是要哦哦要让她和我一样哦尝尝这样的滋味啊再用力一点” 那男人听到赵雪瑶嫉恨的表白，得意地淫笑着，加快了抽插的速度，让赵雪瑶更加淫荡地呻吟起来，直到他把精液射进了赵雪瑶的身体里面。
孙晓蕾下课以后，开着她的跑车准备回家，当她把车停在一个路口等交通灯时，突然听到有人在急切地敲着她的车窗玻璃。孙晓蕾转向那个敲着车窗的人，却发现那个人竟然是半年多前失踪的同学赵雪瑶。孙晓蕾看到赵雪瑶的神色显得非常焦急，而且她一边敲着车窗，还一边惊慌地向后张望，赶快按下电动按钮，打开了车门。赵雪瑶赶紧钻进车里，俯下身来，小声地对孙晓蕾说：“快，快关车门。” 孙晓蕾关上车门以后，看到有两个大汉从刚才赵雪瑶跑过来的方向也跑了过来，正在四下张望，似乎是在找什么人。
这是正好交通灯变成了绿色，孙晓蕾赶紧发动了汽车引擎，飞驰而去。汽车开出了一段路以后，赵雪瑶终于不再那么紧张，她直起身来，坐在孙晓蕾身边的座位上，眼里含着眼泪说：“晓蕾，谢谢你。不然我今天就惨了。” “不要紧的。”孙晓蕾一边开车，一边对赵雪瑶说，“对了，雪瑶，听说你失踪了，你怎么了” “我我我被人绑架了”赵雪瑶突然哭了起来，“他们把我绑架到他们的老巢里，不停地欺负我、折磨我” “什么”孙晓蕾听到赵雪瑶的话，按捺不住自己的震惊，“怎么会这样” “你看，”赵雪瑶解开了自己胸前的衣服，露出了自己布满淤痕的傲人双乳，“这都是被他们折磨的。” “天啊”孙晓蕾看着赵雪瑶胸前的累累伤痕，害怕地惊叫起来，“怎么把你弄成这样” “我今天好不容易才逃了出来。”赵雪瑶一边扣好胸前的衣服，一边继续哭着说，“那些男人一直在追我，幸好遇到了你，如果被他们抓到，我就完了。” “我带你去报警吧。”孙晓蕾看着痛苦地流着眼泪的赵雪瑶，义愤填膺地说，“把那些欺负你的坏蛋都抓起来。” “不行的，警察也有他们的人。”赵雪瑶继续哭着说，“我被他们关起来的时候，有两个警察也欺负过我。
警察靠不住。” “那怎么办”孙晓蕾皱着眉头想了想，突然高兴地说，“这样吧，你先住在我家好了。” “住你家”赵雪瑶这时心里非常得意，但是一点也没有表现出来，“这不行，那些男人如果找到你家，还会连累你的。” “没关系的。”孙晓蕾高兴地说，“我家有保安系统，不用军用武器根本进不来。放心吧，你可以安全地躲在我家，再慢慢想办法惩治绑架你的那些人。” “这”赵雪瑶看上去似乎有些犹豫，“这样会不会妨碍你的家人。” “不会的。”孙晓蕾越说越高兴，“我的两个姐姐都很和善的。
我家有的是空闲的房间，你还可以选你喜欢的房间睡呢。” “那好吧。”赵雪瑶脸上终于展露出了笑颜，“那谢谢你了。” “不用谢。”孙晓蕾高兴地说。但是，孙晓蕾不知道，赵雪瑶身上的跟踪器一直在发送着信号，而她刚才和赵雪瑶的这一番谈话也已经通过赵雪瑶身上的窃听器传到了那些男人的耳朵里。孙晓蕾开着跑车，带着赵雪瑶回到了家里。
孙晓蕾用了声音、指纹、密码、视网膜等好几种方式才解除了保安系统，最后再用钥匙打开了别墅的大门，把赵雪瑶带进了别墅。孙晓棠和孙晓蓓这时还没有回家，孙晓蕾为了让看上去惴惴不安的赵雪瑶放心，开始向赵雪瑶介绍别墅的保安系统。孙晓蕾毫不防备地向赵雪瑶介绍着各个开关和各项功能，而赵雪瑶却悄悄地记下孙晓蕾的介绍，还不时“好奇地”提出一些问题，那些男人也通过窃听器了解到了整个保安系统的功能和操作方式。当孙晓蕾的介绍完成以后，赵雪瑶已经记住了怎样在别墅内部关掉整个保安系统，而那些男人也开始计划当赵雪瑶关掉别墅的保安系统以后，要如何侵入别墅。孙晓棠和孙晓蓓回家以后，孙晓蕾向她们介绍了赵雪瑶和她的悲惨遭遇。孙晓棠和孙晓蓓安慰了赵雪瑶，然后表示欢迎她和她们三姐妹住在一起。吃晚饭的时候，赵雪瑶自告奋勇到厨房去端汤，乘机从身上拿出一小包药粉，撒进汤里。
吃过晚饭以后，赵雪瑶借口不舒服先回了自己的房间，而三姐妹也因为药粉的影响，感觉有些疲劳，早早地就分别回自己的房间去休息了。等三姐妹都睡熟以后，赵雪瑶蹑手蹑脚地溜出了房间，她悄悄地关掉了别墅的保安系统，然后，用手在身上的窃听器上拍打了三下，发出信号给在别墅附近等候着的那些男人。男人们收到赵雪瑶的信号以后，大摇大摆地来到别墅门前，轻而易举地打开了别墅的大门，闯进了三姐妹的别墅里。
这时，赵雪瑶已经脱掉自己身上的睡衣，一丝不挂地在别墅的大厅里迎候着那些男人们。一脸谄媚的赵雪瑶告诉那些男人们孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾三姐妹房间各自的位置，那些男人们淫笑着分别向三姐妹各自的房间走去 孙晓棠正沉浸在梦乡中，在甜美的睡梦中，她似乎见到了不久前在空难中丧生的自己的丈夫。她的丈夫正在向着她温柔地微笑着，那亲切的笑容让孙晓棠感觉到非常温馨而舒服，她飞奔着扑向丈夫宽厚温暖的怀里，孙晓棠感觉到丈夫的大手急切地解开她的衣襟，用力地抓住了她的双乳，用力地揉搓起来。
那双手的粗暴动作让孙晓棠觉得很疼，她皱起眉头，忍不住痛楚地呻吟起来，这种感觉让她觉得陌生。不这不是丈夫孙晓棠想起自己的丈夫从来没有这样粗暴地对待过她。“不不对” 孙晓棠在睡梦中尖叫起来，她想用双手推开抓住自己乳房的双手，但是却觉得自己的双手软绵无力。孙晓棠惶恐地抬起头，却看见丈夫原本温柔的笑容已经变得狰狞而诡异。
这样的神情让孙晓棠吓得全身出了一阵冷汗，她终于从睡梦中醒了过来。当孙晓棠挣扎着睁开双眼时，却看见一个男人正在淫笑着的狰狞面容。“啊” 孙晓棠被这样突如其来的恐惧吓得尖叫起来，她本能地挥舞手臂，想要推开那个男人，但她这时却发现自己的双臂和身体确实软绵绵的，用不出什么力气来。“别白费劲了，小美人。” 那个男人一边说着，一边用一只手按在孙晓棠的床上，支撑着自己的身体，他的另一只手正伸进孙晓棠被解开的睡衣衣襟里面，抓着她的乳房不停把玩着，“你的晚饭里面放了麻醉药，你的身体现在根本没有力气，反抗不了的。” “你们你们是谁” 孙晓棠这时已经看到，除了这个男人，灯火通明的房间里还有好几个男人正淫笑着围在她的床边，有一个男人还端着摄像机正朝着她拍摄着，她惊恐地喊叫起来，“你们是怎么进来的防盗系统没有起作用吗” “女人毕竟是女人，就是笨。” 那男人得意地对孙晓棠说，“还记得你妹妹今天救回来的那个小婊子吗那就是我们的性奴。
就是她把麻醉药放进你们的晚饭里，也是她关掉了你们的防盗系统，我们才能那么轻松就进来。” “妹妹啊晓蕾她” 孙晓棠突然惊呼起来，“不” “没错，你的两个妹妹也吃了麻醉药，现在我们的人正要去好好操她们。” 那个男人一边继续揉搓着孙晓棠的乳房，一边淫亵地对她说，“不过，你现在还是担心一下自己吧。” 说着，那男人松开了孙晓棠的乳房，用膝盖跪在床上，双手抓住孙晓棠的睡裙，用力撕扯起来。
在孙晓棠的喊叫声中和男人们的淫笑声中，孙晓棠身上的衣裙很快就被撕得粉碎，她的全身都裸露在那些男人的眼前。“哈哈，可真是个美女啊。” 撕碎孙晓棠衣裙的那个男人按住孙晓棠的双手，一边打量着一丝不挂地躺在他面前的这个可爱少妇，一边淫笑着说，他的阴茎马上就膨胀了起来，“你老公可真是有艳福。可惜他短命，现在就让我们来享受享受操你的滋味吧。” 这个男人说着，松开孙晓棠的双手，开始脱掉自己身上的衣裤。
孙晓棠开始拼命挣扎起来，她支撑起自己的身体，爬向床的一边，但是围着床的另外那些男人却淫笑着拦住了她的去路。孙晓棠又拖着无力的身躯爬向床的另一边，但是那些男人同样没有放过她。而这时床上那个男人已经不慌不忙地脱掉了自己的衣裤，淫笑着向她逼近过来。男人赤裸的身体越来越近，孙晓蕾心悸地看着那个男人丑恶的硕大阴茎，她知道全身无力的自己根本无法抗拒那个男人的强暴，但是她却无论如何也不能让那个男人在自己的阴道里肆虐。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWＥNS．COM
孙晓棠把心一横，跪在床上，看着那个男人，哀求起来：“求求你，放过我吧，我肚子里已经有孩子了。” “什么” 那个男人一楞，逼近的脚步慢了下来。原来，孙晓蕾和丈夫结婚近两年以来，一直想要个孩子，但是由于孙晓棠的丈夫忙于工作，两人一直聚少离多，所以始终没能如愿。直到一个多月前，孙晓棠丈夫发生空难前，两人难得小聚的时候，在这间新房里翻云覆雨了一番，没想到却就此种下了爱情的种子。
在得知父母和丈夫遭遇空难以后，孙晓棠当场昏了过去，被送进医院检查时，才发现了她已经身怀有孕。这个遗腹子就成为孙晓棠怀念丈夫的寄托，也成为她生活下去的动力和希望。所以，孙晓棠要在这些男人面前不顾一切地保住肚子里的这个孩子。“只要保住我的孩子，我什么都愿意。” 孙晓棠看着那男人犹豫的神情，赶快继续说，“我我可以用手或者用嘴” 孙晓棠不顾娇羞，说出了这几句话，她一边说，一边红着脸低下头去，孙晓棠的声音越来越轻，随后几个字已经轻得几乎听不到。
“是吗这样倒也可以。” 那个男人淫笑着看着面前这个满脸红晕的美女少妇，指着自己胯下已经充分勃起的阴茎说，“不过那就要看你伺候男人的水平怎么样了。如果你不能让我们满意，那我们可就要” 孙晓棠听明白了那男人的意思，她连忙用膝盖跪行到那男人面前，用手抓住那男人的阴茎套弄起来。“怎么想敷衍吗” 孙晓棠才套弄了几下，那男人就不满地喊叫起来，“不用嘴怎么能让男人舒服呢” 孙晓棠看着眼前这支肮脏的阴茎，把心一横，张开小嘴，包裹住了这个男人的阴茎，然后前后晃动起来。
孙晓棠曾经在丈夫的指导下，给丈夫口交过二、三次，所以大致上知道一些口交的技巧。那男人的阴茎被孙晓棠柔软的嘴唇包裹着，龟头被她湿润的舌头舔吮着，一阵阵强烈的快感让那男人不停地发出兴奋的哼声。而孙晓棠这时却只感受到屈辱和让她想要呕吐的恶心，她以前从来没想过自己会在自己和丈夫的新房里，在这张她和丈夫做爱的合欢床上，匍匐在除了自己丈夫以外的另外一个男人面前，用嘴为男人口交。
看着面前这个满脸淫笑着的男人得意的神情，孙晓棠唯一庆幸的是自己早已把纯洁的处女身交给了自己所爱的丈夫，否则，今天一定也会被这些恶魔夺走。孙晓棠只能流着眼泪，压抑着痛苦和恶心，不住地安慰自己：这都是为了保住孩子，为了留住已故丈夫的唯一血脉，丈夫在天有灵，也会原谅自己的。那个男人的阴茎塞满了孙晓棠的嘴，在孙晓棠顺从的舔吮和套弄中，那个男人感觉到越来越舒服，而跪在面前的少妇脸上那屈辱而无可奈何的神情和她痛苦的泪水更让那男人有一种征服的快感。
那男人用双手抓住孙晓棠的脸颊，晃动着身体，用自己的阴茎在她的嘴里横冲直撞起来。孙晓棠只能一边发出含糊的哭喊声，一边承受着这个男人的暴虐。男人的阴茎冲撞着孙晓棠的舌头、上颚和腮，男人的龟头甚至还有几次冲击到了她的喉咙口，孙晓棠差一点忍不住呕吐起来。尽管那男人用他的阴茎折磨着孙晓棠，但是对于被轮奸的恐惧还是使孙晓棠屈辱地用她柔软的嘴和舌头尽可能取悦着那个男人，希望能够让那个男人放弃侵入她的阴道。
在孙晓棠努力的舔吮下，那个男人终于抓住她的脸颊，把阴茎顶在孙晓棠的喉咙口，低声吼叫着把精液喷射进了她的嘴里和喉口。孙晓棠感觉到腥臭的精液从那男人的阴茎喷射出来，她只能强忍着屈辱，流着泪咽下这些肮脏的液体。那男人看着面前的这个美女顺从而屈辱地吞咽下了嘴里的精液，而还有一些精液从她的嘴里溢了出来，正从嘴角慢慢地流下来，满意地把自己的阴茎从孙晓棠的嘴里抽了出来，用还沾着精液的阴茎在孙晓棠的脸上拍打了两下，满意地离开了她的身体。
孙晓棠还没来得及喘息一下，另外一个男人就爬上了大床，淫笑着走到她的面前。孙晓棠看着那男人也已经完全膨胀的阴茎，只好无奈地又一次跪在那男人面前，张开小嘴，屈辱地把那男人的阴茎包裹在自己嘴里，舔吮起来。孙晓棠一边用嘴唇和舌头为面前那个男人口交，一边透过盈满泪水的双眼看着房间里的那些男人，想到要为房间里的十几个男人一一口交，孙晓棠羞辱得恨不得马上死去。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
但是想到肚子里的孩子，孙晓棠又不得不强忍着痛苦和屈辱，继续象一个淫荡的妓女一样，用嘴和舌头舔吮着她嘴里这支肮脏的阴茎。这时，这个男人突然用手抓住孙晓棠的头发，把她的头向后推，把自己的阴茎从她的嘴里抽了出来。“小美人，光是用嘴，可不能让我满意哦。” 这个男人看着孙晓棠说，“你的身体那么有女人味，可不能就这样浪费了” “不不求求你” 孙晓棠听到这个男人这么说，以为他要开始强奸自己，恐惧地哭喊着，“求求你求求你放过我的孩子吧。” “不要怕，我没有打算操你前面的小肉洞。
不过，你要付出些代价才行。” 那个男人看着惊慌失措的孙晓棠，得意地淫笑着说，“既然你要我们放过你前面的小肉洞，你就应该把后面的小肉洞献给我们作为代替才对。怎么样你愿意吗” 孙晓棠听到那男人这样无耻的要求，顿时惊呆了。为了增加情趣，孙晓棠和丈夫做爱时，曾经一起看过a片，其中也有一些肛交的情节，所以孙晓棠知道男人可以通过肛交来和女人性交，但是她的丈夫从来没有用这种方式和她做爱过，她也从来没有想到过这样可怕的事情居然会降临到自己的身体上。
“不不不行” 想到被男人插入肛门的痛苦和屈辱，孙晓棠哭喊起来，“这样不可以我用嘴我可以用嘴伺候你们，求求你们了。” “嘴不够刺激。如果你不愿意，”那个男人淫笑着看着跪在他面前害怕地哭泣着的这个美女，用威胁的语气说，“那我们就只好硬来了。到时候你的孩子可就保不住了” 说着，这个男人用双手抓住孙晓棠的双肩，把她的身体按倒在床上，然后用一只手抓住孙晓棠的双手，用另外一只手分开她的双腿。
孙晓棠用尽力气反抗着、挣扎着，但是她软绵无力的身体完全不能给那男人造成一点麻烦。眼看那男人已经分开了自己的双腿，随时可以侵入自己的阴户，孙晓棠害怕地哭喊起来：“不不要我愿意我愿意” “这样就对了。” 那个男人停止了手里的动作，淫笑着一边放开孙晓棠的身体，一边说，“快，把身体翻过去，趴在床上，把屁股撅起来。” 孙晓棠只好无奈地用尽力气勉强翻了个身，背朝天躺在床上，然后她双腿弯曲，用膝盖跪在床上，把屁股撅了起来。
孙晓棠的脸转向一侧，双臂无力地弯曲着放在脸的两边，屈辱的眼泪从她的脸上滑落下来，打湿了床垫。那男人走到孙晓棠身后，在她的双腿之间跪在大床上。“看样子，你老公操你的次数不多嘛，屁股都没有被他操大，还是那么小。” 男人得意地用双手抱住孙晓棠娇小的屁股，轻轻地拍打着继续说，“现在，自己用手把屁股掰开，把屁眼露出来献给我。” 孙晓棠躺在床上，没有动作，只是屈辱地哭着。“快点” 那男人恶狠狠地催促着，“如果你的动作再不快点，我可就要操你前面的洞了。” 听到这个男人赤裸裸的威胁，孙晓棠只能哭泣着把身体蜷曲起来，把一只手伸到自己的屁股上，用无力的手指分开自己的屁股。
其实，孙晓棠软绵无力的纤细手指只是把她的屁股微微分开了一点点，根本就没有暴露出她的肛门，但是那个男人看着她主动分开自己屁股的样子，不由得更加兴奋起来。男人把孙晓棠的手挥到一边，用自己的双手抓住孙晓棠的屁股，用力地向两边分开，在孙晓棠的惊叫声中，那男人终于看到了她褐色的紧致肛门。“小妞，你的屁眼真小，你老公没有操过吗” 那个男人一边把自己的阴茎伸进孙晓棠的屁股，瞄准她的肛门，一边继续羞辱着孙晓棠，“那你可要准备好，我马上要给你的屁眼开苞了。” 那男人说完，就淫笑着把他的龟头硬是向着孙晓棠的肛门里插了进去。
“啊” 肛门一阵剧烈的疼痛让孙晓棠忍不住惨叫了起来。但是那个男人却并没有怜香惜玉，他继续用力地把自己的龟头和阴茎插进孙晓棠紧窄小巧的肛门里面。由于之前孙晓棠给那个男人口交时，男人的阴茎上已经沾满了口水，变得非常湿润，所以在口水的润滑下，这个男人的阴茎插入孙晓棠的肛门时，显得不是非常困难。但是尽管如此，男人的硕大阴茎一点一点插进孙晓棠从来没有被侵犯过的肛门时，还是让她疼得不停地发出惨叫。
“小美人，原来你的屁眼真的是处女啊。” 那个男人一边喘息着把阴茎插进孙晓棠的肛门里面，一边淫笑着羞辱着这个正在遭受肛奸的可怜少妇，“你的屁眼还真是紧，我可要好好玩玩才行。哈哈哈” 在这个男人放肆的淫笑声中和孙晓棠的惨叫声中，男人的阴茎在孙晓棠的肛门里面越插越深，而孙晓棠的肛门也被阴茎撑得越来越大，那男人阴茎的每次推进都让孙晓棠感到越来越强烈的剧痛，这样的疼痛甚至比新婚之夜，被丈夫撕开处女的封印时更加剧烈。
作者推荐：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS点COM)
在那男人粗暴的插入和摧残中，孙晓棠的肛门终于被他的阴茎硬生生地撕裂了。撕裂的剧痛让孙晓棠疼得只觉得眼前金星飞舞，她撕心裂肺地惨叫着，身体不由自主地微微颤抖起来。而那男人只是停下来看了一眼鲜血从孙晓棠的肛门上撕裂的伤口中慢慢地渗出来，就得意地淫笑着继续把阴茎插进孙晓棠的肛门里面。在一阵阵剧烈的疼痛中，那男人的阴茎终于全部插进了孙晓棠的肛门里，他兴奋地感受着孙晓棠的处女肛门紧密地包裹着自己的阴茎，抱着孙晓棠撅起的屁股，淫笑着把自己的阴茎插进她的肛门深处，开始抽插起来。
那男人的抽插让孙晓棠只觉得肛门和直肠一阵阵地鼓胀和疼痛，她痛苦而屈辱地号哭着，无奈地承受着男人的凌辱。孙晓棠的肛门和直肠紧紧地包裹着那个男人的阴茎，在撕裂的疼痛和男人的抽插中微微地蠕动着，让那个男人感觉到格外兴奋。在这样的快感中和给孙晓棠的处女肛门开苞的满足感中，这个男人很快就在孙晓棠的肛门里射出了精液。
当这个男人把阴茎从孙晓棠的肛门里抽出来的时候，他把残存的精液喷射在孙晓棠丰满的屁股上，看着美女白皙的屁股上沾染着自己白浊的精液，这个男人满足地站起身来，离开了孙晓棠的身体。而孙晓棠的身体刚刚瘫软在床上，另外一个男人就走到了她的身后，在这个男人的命令下，孙晓棠不得不又一次用膝盖支撑着自己的身体，主动把屁股撅了起来，让那个男人把阴茎插进她刚刚被撕裂过的肛门里面发泄起来。
而这个男人刚开始把阴茎插进孙晓棠的身体，另外一个男人却走到孙晓棠的面前，跪在床上，然后命令孙晓棠为他口交。于是，孙晓棠为了保住肚子里的孩子，不得已地强忍着屈辱和痛苦，一边承受着被肛奸的疼痛，一边主动用她的嘴唇和舌头为另外一个男人口交，而这一切都被那些男人手里的摄像机拍摄了下来。孙晓棠流着眼泪，听着围在她床边的另外那些男人的淫笑声，她知道这场屈辱而可怕的噩梦将会持续很久、很久 而在孙晓棠被迫屈辱地主动为那些男人口交并遭受肛奸的同时，她的两个妹妹也正在遭受更加可怕的命运。
赵雪瑶放在晚饭中的那些药粉让孙晓蓓和孙晓棠一样熟睡着，当那些男人走进她的房间时，孙晓蓓也没有醒过来。那些男人打开孙晓蓓房间的灯光，看着躺在床上的这个女孩。孙晓蓓在睡梦中踢开了身上的被子，她身上的睡裙虽然遮掩着她的身体，但是却同样勾勒出了她美妙的身体曲线。孙晓蓓完美的身材让那些男人们垂涎欲滴，他们急不可耐地扑向躺在床上的女孩，开始撕扯着她身上的睡裙。
那些男人粗暴的撕扯终于惊醒了熟睡中的孙晓蓓，她睁开眼来，惊恐地看到好几个男人正把她的身体围在中间，同时撕扯着她身上的衣裙，另外一个男人正端着摄像机拍摄着这一幕。“你们你们是谁你们要干什么” 孙晓蓓一边仓促地反抗，一边惊慌地大声喊叫起来，“姐姐小蕾” 药物使孙晓蓓的身体和孙晓棠一样软绵无力，她的反抗也完全变成了徒劳，根本没能阻止那些男人们的暴行。
“别喊了，小妞。你的姐姐、妹妹都已经落在我们手里了。” 正在撕扯着孙晓蓓睡裙的一个男人淫笑着说，“你妹妹今天救回来的那个同学其实是我们派来的。她关掉了你们的保安系统，还在你们的晚饭里面放了药，让你们全身无力。你们现在已经只能任由我们摆布，没有人救得了你们。哈哈哈” 这男人的话让孙晓蓓害怕地尖叫起来，但是别墅良好的隔音性让她的尖叫声根本连房间都传不出去。
很快，孙晓蓓的身体就已经完全赤裸，她白皙的身体，诱人的身材就这样一览无余地展现在这些男人的眼前和摄像机的镜头前。孙晓蓓从小家教就很严，虽然也曾经交过男朋友，但是也只限于拉手、接吻而已，从来就没有在男人面前这样裸露过身体，在那些男人淫邪的眼光中，孙晓蓓觉得羞辱难当，但是她的手脚都被那些男人按住，连遮掩自己的身体也无法做到，只能伤心地哭泣起来。
“小美人，你的身材可真不错。” 一个男人淫笑着对着满脸通红、痛苦地哭泣着的孙晓蓓说，“有没有被男人操过” “呸” 孙晓蓓不愿意回答这样无耻的问题，厌恶地朝着那个男人吐了一口唾沫。“不愿意说” 那个男人轻易地躲过了孙晓蓓的唾沫，淫笑着继续说，“没关系，等我亲自检查一下就知道了。” 说着，这个男人示意按住孙晓蓓双腿的那个男人把孙晓蓓的双腿向两边分开。那个男人淫笑着分开了孙晓蓓的双腿，让她的阴户毫无遮蔽地暴露了出来。孙晓蓓一边哭喊着，一边拼命地挣扎起来，但是她软绵无力的双腿和身体又怎么可能挣脱那些男人的掌握呢。那个男人看着孙晓蓓徒劳的挣扎，得意地用双手手肘支撑着自己的身体，伏在孙晓蓓的双腿中间，他的手指探进孙晓蓓双腿之间的阴毛中，拨弄着她敏感的阴唇。
孙晓蓓马上就感觉到那个男人的手指正在触碰着自己的阴唇，厌恶地喊叫着挣扎起来，但是根本无法摆脱那个男人的手指。那个男人用手指轻轻分开孙晓蓓的阴唇，眯着眼睛向着孙晓蓓的阴户里面窥探着。在孙晓蓓的哭喊声和身体的扭动中，那个男人满意地大声淫笑起来：“哈哈哈，我没有看错，这个妞果然还是个雏，还没被男人干过。” 这个男人一边说，一边脱下自己身上的衣裤，同时他转向不停哭喊着的孙晓蓓说：“小美人，你的处女只能当到今天晚上为止了。
等一下我就会成为你的第一个男人，我会好好玩你的。” 听着这个男人恶心的话语，泪流满面的孙晓蓓恨不得死了算了，但她现在却连死也不能。她能做的，只是眼看着那个男人脱下裤子，露出他胯下那根黑乎乎的阴茎，淫笑着向她逼近。“不要啊，躲开，别碰我” 孙晓蓓一边用尽全身的力气拼命地挣扎，一边绝望地喊叫着，“求求你们，放过我吧，你们要什么都可以。
不要、不要啊” 那个男人跪在孙晓蓓的双腿之间，在他的示意下，按住孙晓蓓双腿的那个男人放开了女孩的双腿，而这个男人用双手分别抱住这对美腿，向两边分开。虽然孙晓蓓用尽全身力气想要踢蹬开那个男人，但是她的双腿实际上只是无力地抽动了几下。那个男人抱着孙晓蓓的双腿，用力向上提起，然后把自己弯曲的双腿分别垫在女孩的两条大腿下面，然后用他的阴茎瞄准了孙晓蓓双腿之间毫无保护的阴户，得意地淫笑着把那支令人厌恶的东西慢慢地插进女孩柔软的阴唇中间。
孙晓蓓感觉到那男人的阴茎分开了自己的阴唇，并且已经顶在自己的阴道口，不由得害怕地浑身颤抖了起来。孙晓蓓知道失身已经是不可避免的，她绝望地哭喊着：“不不要不要这样” 那男人看着在他身下无助地哭喊着的女孩，兴奋地说：“你可要记住，是我把你从女孩变成女人的哦。哈哈哈” 男人说完以后，就用力抱紧了孙晓蓓的双腿，用力地把自己身体的重量压在孙晓蓓向两边分开的的双腿之间。
孙晓蓓只感觉下体传来钻心的剧痛，整个身体似瞬间被撕裂成两半。随着孙晓蓓发出的撕心裂肺的惨叫声，那个男人的阴茎粗暴地插进了她窄小的阴道口。处女膜撕裂的疼痛让孙晓蓓全身颤抖起来，她痛苦地发出一声声凄厉的悲啼，透着恐惧和绝望。而那个男人却淫笑着继续把他自己的阴茎强行插进孙晓蓓的处女阴道里面。在那男人的一次次推进中，他的阴茎越来越深地插进了孙晓蓓未经人事的阴道里面，享受着她紧窄的处女阴道的包裹，而孙晓蓓却被摧残得不停地惨叫着。
当那男人终于把他的阴茎完全插进孙晓蓓干燥的阴道里时，孙晓蓓已经疼得双腿颤抖起来，那男人享受着孙晓蓓的阴道紧密地包裹着他的阴茎，满意地在孙晓蓓的身体里面抽插了起来。随着那男人阴茎的抽插，鲜红的血液从圣洁的处女阴道里慢慢地渗了出来，一滴一滴地落在孙晓蓓身下的床单上。那男人用力把孙晓蓓的双腿向两边大幅度地分开，然后一边抽插，一边低下头来，满意地淫笑着看着自己的阴茎上沾着女孩的处女血丝正在孙晓蓓的阴户里不停地进出着。
而这个男人身旁的另外一些男人们也可以清楚地看到这幅象征着孙晓蓓失去贞操的场景。在这个男人的抽插中，孙晓蓓浑身颤抖着，一边忍耐着这不可忍耐的剧痛，一边痛苦地惨叫着，女孩的惨叫声和男人们的淫笑声充满了这间房间。那个男人的双臂用力压住孙晓蓓的双腿，把她的身体折叠起来。男人的阴茎在孙晓蓓的阴道里面肆虐着，象打桩一样一下一下地用力冲击着这个未经人事的少女最敏感的部位。
男人的双手绕到孙晓蓓的胸前，紧握着她那对坚挺的玉乳，滑嫩而又充满弹性的手感让那男人爱不释手地玩弄着少女那对丰满的乳房。孙晓蓓的惨叫声渐渐变得微弱，在那男人疯狂的蹂躏下，她几乎要昏过去了。但是那男人却像有着无穷的精力一样，继续在孙晓蓓的身体上发泄着，他的双手放开孙晓蓓的双乳，分别抓住孙晓蓓的两条小腿，然后，在孙晓蓓的惊叫声中，他把女孩的一双小腿同时向上高高举起，改用一只手同时抓住孙晓蓓的双脚脚踝。这样的姿势使得孙晓蓓阴道口和阴道的角度产生了微妙的改变，变得更加适合这个男人顺畅地进行抽插。在孙晓蓓的哭声中，这个男人用另一只手撑在床上，支撑着自己的身体，然后微微抬起自己弯曲的双腿，提高了阴茎的位置，居高临下地在孙晓蓓的阴道里抽插起来。更加顺畅的感觉使得这男人不知不觉地提高了阴茎抽插的频率，在这样剧烈粗暴的蹂躏下，孙晓蓓用牙齿紧咬着嘴唇苦苦地支撑着，但是还是被折磨得不停地发出悲惨的哭喊和呻吟声。
在快速抽插的强烈快感刺激下，这个男人很快就兴奋到了顶点，他猛地把腰向前一挺，把自己的阴茎插进孙晓蓓的阴道深处，大量的精液从他的阴茎里喷射而出，涌进了孙晓蓓的子宫里面。第一次感觉到灼热的精液射进身体的刺激让这个少女流着眼泪尖叫起来，她的双腿和双脚微微地抽搐着，双手无力地摆动着。当那男人满意地放开孙晓蓓的身体，把阴茎从她的阴户里抽出来时，一些精液混合着失身的鲜血从孙晓蓓的阴道口溢了出来，濡湿了她柔软的阴毛，并且滴落在她身下的床上。
那男人把他的阴茎上沾着的精液和鲜血全部抹在了孙晓蓓的乳房上，晶莹如玉的胸膛上，一丝鲜红的血液与浑浊的白色液体混合在一起，在孙晓蓓颤抖着的雪白肌肤映衬下，编织出一幅香艳而又凄惨的图画。这时候，孙晓蓓已经是全身大汗，她躺在床上，一动不动，无神的双眼中盈满了泪水，失身的剧痛和耻辱使这个女孩的大脑中一片空白，只是伤心地哭泣着。
被强暴失身对孙晓蓓来说已经是巨大的痛苦，但是那些男人并不打算就此放过这个可怜的清纯女孩。正当孙晓蓓脑海中一片空白地躺在床上哭泣着的时候，几个男人却又围住了她。那几个男人抓住孙晓蓓的身体，把她翻过身去，让她背朝天躺在床上。一个男人走到孙晓蓓的背后，分开她的双腿，然后在她的双腿中间跪在床上，从背后抓住她的腰肢，把她的身体向上提了起来。
“你你要干什么” 孙晓蓓这时才从茫然中清醒过来，她察觉到那个男人的动作，惊恐地喊叫起来，“放开我放开我” “都已经被操过了，还装什么处女。” 那个男人一边把双手从孙晓蓓的腰上移到孙晓蓓的屁股上，抓住她的屁股，一边淫笑着说，“我来看看你的屁眼有没有被男人操过。不过既然你连前面都没有挨过操，屁眼应该也还是处女吧，那我就给你开苞好了。” “什么不行” 孙晓蓓从来没有想到过自己的肛门会遭受强暴，害怕地尖叫起来，“那里怎么可能不可以求求你们不要这样” 想到自己的肛门被阴茎插入的可怕场景，孙晓蓓一边苦苦哀求着那些男人，一边挣扎起来，想要摆脱这样的厄运。
但是现在的孙晓蓓连翻身的力气都没有，又怎么可能逃脱呢。抱着孙晓蓓屁股的那个男人用双手把她的屁股向两边分开，露出了她的肛门。看着女孩紧密得似乎什么都插不进去的肛门，那个男人得意地淫笑起来：“屁眼果然还没被人操过，我可以爽一下了。” 然后，这个男人转向正在徒劳地挣扎着的孙晓蓓说：“小妞，会有一点点疼，忍着点吧。” 说着，这个男人抓紧孙晓蓓的屁股，把自己的阴茎插进她的屁股中间，把龟头顶在女孩的肛门口，然后猛地向前一用力，男人的小半个龟头就插进了孙晓蓓的肛门里面。
孙晓蓓的肛门突然被男人的阴茎撑开，她害怕地尖叫起来。而孙晓蓓身后的那个男人则抱紧她的屁股，继续用力地把阴茎塞进女孩紧窄的肛门里面。在那男人的推动下，他的整个龟头都插进了孙晓蓓的肛门里面，那男人停下动作，得意地看着自己的龟头已经没入女孩被撑圆了的肛门里面。肛门被撑开的胀痛感让孙晓蓓疼得惨叫起来，当她发现那男人的动作停顿下来，天真的女孩还以为肛奸已经结束，正当她想要松一口气的时候，那男人却又抱住孙晓蓓的屁股，继续用力地把自己的阴茎插进女孩的肛门里面，那男人的阴茎粗暴的插入顿时又让孙晓蓓疼得惨叫起来。
在孙晓蓓的惨叫声中，那男人的阴茎一点点地慢慢插进她的肛门里面，由于那男人的阴茎还很干燥，他的每一次推进都会同时撑开和撕扯着孙晓蓓的肛门和她肛门附近的肌肉，让孙晓蓓疼得浑身颤抖。孙晓蓓的肛门很快就被男人的阴茎撑大到了极限，但是那个男人的阴茎却还没有完全插进女孩的肛门里面，所以那个男人继续用力地把自己的阴茎强行塞进孙晓蓓的肛门里面。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS.COM
在这个男人反复的野蛮摧残中，孙晓蓓的肛门终于被活生生地撕裂了，撕裂的剧痛使孙晓蓓惨叫着张大了嘴不住地吸着冷气，想要以此缓解疼痛。而那个男人并没有因为孙晓蓓肛门被撕裂而停止蹂躏她，男人的阴茎继续强行插进孙晓蓓的肛门深处。在男人的抽插中，孙晓蓓张开嘴大声呼喊和惨叫着，而另外一个男人这时把一个橡胶球塞进了孙晓蓓张开的嘴里，然后把橡胶球上的两根带子绕到孙晓蓓的脑后系紧，把橡胶球固定在孙晓蓓的嘴里。
在孙晓蓓被橡胶球堵住的嘴里发出的含糊不清的“呜呜”声中，这个男人用手抓住孙晓蓓的双肩向上提，让她用双手支撑着自己的上半身抬起头来，然后他得意地把自己硕大的阴茎通过橡胶球上的一个孔洞插进了孙晓蓓的嘴里抽插起来，用阴茎和龟头不停地冲击着、磨蹭着女孩的喉咙和舌头，蹂躏着女孩柔软的小嘴。孙晓蓓被这个男人的阴茎噎得喘不过气来，她想用舌头把男人的阴茎从嘴里推出去，但是她温软湿润的舌头触碰到那男人的龟头时，非但没能推动男人的阴茎，反而使那男人感到非常舒服。
孙晓蓓想要用牙齿咬那男人的阴茎，却发现嘴里的那个橡胶球隔开了她的牙齿，她根本无法伤到那个男人的阴茎。正当孙晓蓓对插进她嘴里的阴茎无能为力的时候，她身后的那个男人在她的肛门里连续几次凶狠的抽插又让她被橡胶球和阴茎填满的嘴里发出了含糊的呻吟声。孙晓蓓只能一边流着眼泪，一边屈辱地承受着两个男人同时插入她的嘴里和肛门里蹂躏着她的身体，而这一切都被那些男人的摄像机拍了下来。
两个男人默契地在孙晓蓓的嘴里和肛门里抽插着，得意地淫笑着享受着糟蹋这个清纯女孩的快感，而另外那些围着孙晓蓓的男人们也正在跃跃欲试，孙晓蓓那柔弱的外表令人怀疑她是否可以捱得住这么多男人的轮奸 而当孙晓蕾从睡梦中被惊醒时，她睁开双眼，却看到她的床上还有几个男人，他们正淫笑着撕扯着孙晓蕾的睡裙。“啊不不你们干什么” 孙晓蕾一边惊慌地喊叫着，一边拼命反抗着，“姐姐姐姐我房间有坏人” 孙晓蕾和她的两个姐姐一样，在药物的影响下全身无力，那些男人根本不把她软弱的反抗放在眼里，继续撕扯着她的衣裙。
“你叫吧，怎么叫也没有用的。” 一个男人一边撕扯着孙晓蕾衣裙，一边得意地说，“你的两个姐姐现在也正在挨操呢，哪有时间来管你。” “不可能不可能” 孙晓蕾一边用软弱无力的双手试图反抗，一边喊叫着，“别墅的保安系统是不可能被攻破的” “这个问题，你马上就知道了。” 那个男人一边把孙晓蕾身上的最后几块布片从她身上扯掉，一边说道。
孙晓蕾的衣裙很快就被全部撕成了碎片，她的身体已经失去了全部的遮蔽。孙晓蕾哭着害羞地想要用手遮掩住自己的胸部和阴户，但是有两个男人马上就抓住了她的双手，把她的双手扯到两边，让她的身体一丝不挂地躺在床上。“果然是富家小姐，身材真好，皮肤真细腻。” 一个男人抚摸着孙晓蕾玉体横陈的身体，淫笑着说，“等下操起来一定也很舒服。” “啊别碰我” 孙晓蕾一边尽力扭动着自己绵软的身体，徒劳地挣扎着，一边厌恶地尖叫起来，“放开我不要碰我” “脾气还挺大。” 那个男人看着孙晓蕾微微扭动着的身体，淫笑着说，“你不是想知道我们是怎么进来的吗我马上就告诉你。” 说着，那个男人一挥手，围在孙晓蕾身边的几个男人马上就让到了一边，孙晓蕾听到那个方向传来一阵阵含糊的呜咽声，于是她把头转向一边，却看见有一个女孩正一丝不挂地仰面躺在她放在房间里用来健身的一个健身球上，一个男人正站在她分开的双腿中间，抓着她的腰，前后晃动着身体，那女孩的身体也配合地扭动着；而另外一个男人正站在那女孩面前，那女孩的嘴正一边吞吐着那个男人的阴茎，一边发出含糊的呻吟声。
孙晓蕾看见这副淫亵的场面，马上满脸通红地把头扭了回来。“怎么不看了” 那个男人看见孙晓蕾害羞地把头扭过去，淫笑着问，“你不觉得那个女孩很眼熟吗” 经这个男人的提醒，孙晓蕾突然想起，刚才瞥见那个女孩确实有些眼熟，她连忙再转过头去，忍着害羞，仔细端详着那个女孩的脸。“天啊” 孙晓蕾终于认出了那个女孩就是今天被她救回来的赵雪瑶，惊呼起来，“难道难道你们就是” “你猜对了，小美人。
在线阅读全文访问：ＤOUWENS。CＯＭ（豆文网）
你的这个朋友就是被我们调教成性奴隶的。” 那个男人得意地说，“不过有一点你猜得不对。你遇到她的时候，她不是逃出来的，而是被我们派出来的。” “什么” 孙晓蕾听到那个男人的话，心里隐隐感觉到有什么不对劲，她摇着头，尖叫起来，“不可能这不可能” “嘿嘿，这有什么不可能的。” 那个男人继续得意地说道，“你的朋友早就被我们调教成了听话的性奴隶，不信你看她挨操的样子多淫荡啊。” 孙晓蕾看着赵雪瑶躺在健身球上，主动扭动着身体，同时迎合两个男人的样子，赵雪瑶身体风骚的扭动，她脸上愉悦而淫荡的表情都让孙晓蕾感到无比吃惊。
“不这不是真的” 孙晓蕾无法想象赵雪瑶为什么要向这些绑架、轮奸、并虐待他的男人屈服，她痛苦地哭喊起来，“雪瑶雪瑶你不要这样为什么为什么你要这样” “现在你明白了吧” 那个男人继续对孙晓蕾说，“是你的这个朋友关掉了保安系统，还把麻醉药放在你们的晚饭里面，我们才能这么简单就进了你们的别墅。你非但害了自己，还害了你的两个姐姐。
哈哈哈” “不不” 听到那男人揭露出真相，内疚感让孙晓蕾痛苦地哭喊着，“不是这样的” 在孙晓蕾的哭声中，在赵雪瑶的身体里发泄着的两个男人几乎同时发泄了欲望，而另外一个男人又走到了赵雪瑶的身边，赵雪瑶在健身球上边换了一个姿势，双手撑地，双腿分开搁在健身球上，那个男人走到赵雪瑶的双腿中间，跪在地上，把阴茎插进了赵雪瑶的阴户里面抽插起来，而在他的抽插当中，赵雪瑶也开始发出淫荡的呻吟声。
孙晓蕾看着赵雪瑶毫无羞耻感地摆出这样淫荡的姿势供男人泄欲，这一幕使她相信，确实是自己的错误让赵雪瑶有机会瘫痪了别墅的保安系统，让自己和两位姐姐都落到了这些男人的手里，孙晓蕾痛苦地哭了起来。“好了，小美人，先别哭了，等下有你哭的时候。” 那个男人淫笑着抓住了孙晓蕾赤裸的双腿说，“刚才看了你朋友被男人操，接下来就要轮到你了。” “不不要” 孙晓蕾这时才意识到这些男人接下来就会强奸自己，她害怕地尖叫着，想要蜷缩起来，遮掩住自己裸露的胴体，但是她的身体却连蜷缩起来也做不到。
“别白费劲了，你朋友放的药会让你全身一点力气也没有的。” 那个男人得意地一边说，一边淫笑着向着赤身裸体的孙晓蕾逼近，“你应该还是处女吧。放心，等下操你的时候，我不会让你疼死的。哈哈哈” 在男人的淫笑声中，孙晓蕾的双腿被那男人抓住，向着两边用力地分开。孙晓蕾感觉到那男人的阴茎已经探进了她的阴唇，顶在她的阴道口。
孙晓蕾紧张地睁大双眼，害怕地看着这个淫笑着的男人。那男人看着这个稚嫩的小女孩恐惧的样子，得意地把自己的龟头强行挤进了孙晓蕾还没有经过充分润滑的干涩阴道里。疼痛和绝望让孙晓蕾痛苦地哭泣起来，泪水不断地从她的脸上滚落下来。孙晓蕾的身体左右摇晃着，想要挣脱那即将夺去自己贞节的不速之客。徒劳的挣扎反而更激起了那男人的兽性，他毫不留情的将腰部猛地向前一送，男人的阴茎就这样粗暴地插进了孙晓蕾娇嫩的处女阴道里面。
紧窄的阴道口被男人阴茎撕扯的剧烈疼痛使孙晓蕾发出凄厉的惨叫声，她感到整个身体就像是被劈成了两片，剧痛令她几乎昏了过去。孙晓蕾痛苦地双眼紧闭，脸上已经疼得沁出了冷汗，不停地痛哭着。而那男人却淫笑着继续把自己的阴茎向着孙晓蕾的阴道里面推进着。在这个男人一次次的推进中，他的阴茎一点点没入了孙晓蕾的阴道里面，那男人感觉到自己的阴茎被少女极其紧窄的温暖阴道紧密地包裹着，窄小而富有弹性的处女阴道压迫着这个男人的阴茎，让他感觉到了巨大的快感。
那男子得意地淫笑着，充分享受着孙晓蕾鲜嫩的处女肉体，他只顾发泄自己的兽欲，并不顾及少女刚失身的巨大痛楚，在孙晓蕾的阴道里面猛烈地抽插起来 男人的粗暴抽插让孙晓蕾的身体不由自主地颤抖、抽搐着，女孩的全身已经香汗淋漓。女高中生痛苦地嘶叫着，那男人的每一次抽插都让她感觉到阴道和阴户就像是被撕碎一样剧烈疼痛。
孙晓蕾原本紧闭的的阴道口被那男人的阴茎撑开，她的阴唇也被男人的阴茎反复地翻动着，随着那男人阴茎的抽插，殷红的鲜血从孙晓蕾的阴户里面一点一点地渗了出来，沾染在男人的阴茎上，或者滴落在女孩身下的床上，看上去无比的凄惨。那男人的手掌抓住孙晓蕾发育良好的坚挺双乳狠狠地揉捏着，还用手指挤掐着她的那两颗娇嫩粉红的乳头。
在孙晓蕾的惨叫声中，她雪白的娇躯控制不住的颤抖起来。那男人享受着这个美女高中生的身体，处女阴道包裹的强烈快感和女孩富有弹性的双乳的完美手感让他越来越兴奋。在蹂躏了孙晓蕾将近二十分钟以后，那个男人终于把阴茎完全插进孙晓蕾的阴道里面，把他污浊的精液注入了孙晓蕾的阴道和子宫，在一个从未被男人染指的处女的子宫中注入精液的征服感让这个男人满足地低声吼叫起来。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
当这个男人从孙晓蕾的身体上站起身来的时候，白浊的精液和处女血混在一起，缓缓的从孙晓蕾敞开的双腿之间流了出来，这标志着原本贞洁的女孩已经遭到了玷污，而且永远不可能回复清纯。孙晓蕾这样娇生惯养的女孩遭受了这样的折磨，这时已经失去了意识，女孩的身体瘫软在床上，美丽的眼睛紧闭着，泪水似乎已经流干，她的脸上仍残留着痛苦的表情，白皙的胴体上布满了汗珠。
刚才孙晓蕾被强奸失身的经过已经被那些男人用摄像机拍摄下来，而且他们要拍摄的还远远不止于此。另一个男人这时来到孙晓蕾的身边，用双手抓住她的身体，把她的身体翻了过来。那男人用双手抓住孙晓蕾顺滑的屁股，向两边分开，贪婪地看着她紧窄的肛门。这个男人伸出自己的食指，伸进孙晓蕾的屁股中间，轻轻地在肛门口的一层层皱褶上画着圈。
虽然孙晓蕾正处于昏迷状态，但是当那男人的手指触碰到她敏感的肛门时，她的肛门还是本能地收缩起来。那男人淫笑着把食指抽了出来，在食指上涂满润滑膏以后，又分开孙晓蕾的屁股，把食指伸进了她屁股中间那条缝里。这个男人把食指顶在孙晓蕾的肛门口，然后把食指探入孙晓蕾的肛门里面。食指涂满表面的润滑膏的帮助下顺利地滑进了孙晓蕾的肛门里面，但是敏感的肛门被侵入的感觉还是让昏迷之中的孙晓蕾皱起了眉头。
那个男人继续把食指伸进孙晓蕾的肛门里面，他只感觉到自己的手指被四周温暖的直肠包裹得很紧，而且随着他手指的插入，直肠还传来了一阵阵微妙的痉挛。当那男人食指的两个指节插进了孙晓蕾的肛门时，肛门受到的刺激让孙晓蕾发出了呻吟声，并且渐渐地清醒了过来。乘着孙晓蕾还没完全清醒，那个男人赶紧把食指从孙晓蕾的肛门里面抽了出来，然后用双手抱住孙晓蕾的腰肢，向上提起。
而另外一个男人也乘着孙晓蕾还没有清醒过来，用手掰开她的嘴，把一个橡胶球塞进她的嘴里，然后用橡胶球上的两条带子固定住，再把自己的阴茎通过橡胶球上的一个孔洞插进孙晓蕾的嘴里抽插起来。当孙晓蕾从昏迷中渐渐清醒的时候，她身后的那个男人粗暴地把阴茎插进了她的肛门里面。一阵剧烈的疼痛让孙晓蕾睁开原本紧闭着的双眼，惨叫起来，但是她的嘴里已经被橡胶球和阴茎填满，惨叫声变成了意义不明的一串闷哼声。
孙晓蕾身后的那个男人抱着孙晓蕾的腰，继续用力把自己的阴茎插进女孩肛门的深处。肛门被撑开和被撕扯的疼痛让孙晓蕾歇斯底里地惨叫着，她用力地死死咬住嘴里的那个橡胶球，发泄着对那些男人的仇恨，也希望借此缓解一些疼痛。虽然孙晓蕾的牙齿在橡胶球上留下了深深的牙印，但是还是根本无法伤到她嘴里的那支阴茎，只能听任那支阴茎在她的嘴里不停地肆虐着。
随着孙晓蕾身后那个男人的阴茎在她的肛门里越插越深，孙晓蕾的肛门已经被撑大到了极限，但是那个男人仍然残忍地把阴茎插进孙晓蕾严重充血的肛门里面。当孙晓蕾的肛门被那男人的阴茎硬生生撕裂的时候，鲜血马上就从撕开的伤口中流了出来，剧烈的痛楚从肛门传到了孙晓蕾的全身，孙晓蕾的眼泪从双眼中喷涌而出，女孩的身体微微弓了起来，被阴茎填满的嘴里出了一连串的惨叫声。
而她身后的那男人却因为插入孙晓蕾娇嫩的处女肛门而感到特别兴奋，他稍微移动了一下身体，改变了一下姿势，双腿在孙晓蕾的臀部正上方跨成马步。因为插入角度的改变，男人的阴茎可以插到孙晓蕾直肠里面更深的地方，让孙晓蕾疼得哀鸣不已。当孙晓蕾发出哭喊声的时候，塞在她嘴里的男人阴茎和橡胶球让她的哭喊声又变成了轻声的呜咽。
仅仅在几十分钟前，孙晓蕾还是清纯无暇的处女，现在却已经失身，而且还被两个男人一前一后同时插入她的嘴和肛门。孙晓蕾痛苦地哭泣着，在这两个男人的蹂躏中煎熬着，她无助的哭声却让其他男人更加兴奋起来。这两个男人先后在孙晓蕾的肛门和嘴里射精以后，马上又有其他男人代替了他们的位置，把阴茎插进了孙晓蕾的身体里。孙晓蕾被男人们按倒在床上，全身上下包括乳房、下体、嘴、乳房、大腿等，都被男人的阴茎或手所侵占。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS。COM
当男人们粗大的阴茎插进孙晓蕾的阴道和肛门时，刚刚被撕裂的伤口又再度裂开，令孙晓蕾疼得死去活来。在孙晓蕾的惨叫声和呻吟声中，她赤裸的胴体在男人们的胯下和怀里扭动着，淋漓香汗在灯光下反射出动人的光泽。一个又一个男人抱起孙晓蕾的身体和双腿，男人们阴茎的冲击让她纤细的娇躯象是要被震散了一样。阴道、肛门、嘴、乳沟孙晓蕾身上每一个孔道都成为那些恶魔发泄的渠道，他们一个接一个地把他们的欲望和精液都倾泻在这个美女高中生的身体上 当孙晓蕾被那些男人肆意奸污和玩弄的时候，孙晓蓓也正在自己的房间里遭受着那些男人似乎永无休止的轮奸。
这个美女被那些男人们的阴茎折磨得无数次昏死过去，又无数次在蹂躏中苏醒过来。当孙晓蓓在全身酸痛中再一次苏醒过来时，却发现自己已经不在自己的房间里，而是被那些男人带到了别墅的桑拿浴室里面。孙晓蓓发现自己双腿分开，跪在桑拿浴室的木条地板上，双手向前伸直，被用手铐和铁链绑在木条座椅上，她试着想站起来，却发现自己的膝盖和脚踝似乎也被固定在地板上。
“你醒了” 一个男人的声音从孙晓倍的身后传来，“你们家确实挺有钱的，别墅里还有桑拿浴室。” “畜生你们要干什么” 孙晓蓓全身上下的酸痛感提醒着她刚才她遭到了怎么样的蹂躏，她用虚弱的声音恨恨地说，“我姐姐和妹妹呢你们把她们怎么了” “哈哈，美女落到我们手里，除了被操翻，还会怎么样” 那个男人淫笑着说道，“把你带来这里是因为刚才把你操得满身是汗，我们准备给你洗个澡。” 孙晓蓓这才觉得自己身上确实粘糊糊的到处是汗，但是她不相信那些男人真的会那么好心会给她洗澡。
果然，孙晓蓓听到喷气的声音，同时觉得有什么东西被喷到了自己的阴毛上。“洗澡前，先给你刮阴毛。” 那个男人继续淫笑着说，“你可别乱动，万一不小心把你的阴唇割掉半个就不好了。” 孙晓蓓感觉到有个冷冰冰的东西被按在自己的阴户上，开始一点点移动起来，她知道那一定是那个男人在她的阴毛上喷了泡沫，然后拿着剃刀，在刮她的阴毛。
刚才那个男人的威胁让孙晓蓓不寒而栗，她知道那些男人会毫不犹豫地割掉她的阴唇，因为这不会影响男人们凌辱她。孙晓蓓只好一动不动地听着剃刀轻微的“沙沙”声，感觉着那个男人一点一点地刮掉她的阴毛，孙晓蓓低下头，可以看到自己的阴毛一撮撮地掉落在地上，还有那些男人在她身体里面射出的精液也不时地从她的阴户里流出来，一滴一滴地落到地上，浸湿了落在地上的那些阴毛。
“还是光光的好看，操起来也方便。” 那个男人剃光了孙晓蓓的阴毛以后，兴奋地说，“好，接下来就要给你洗澡了。先给你蒸桑拿。” 那个男人说着，就打开了桑拿房的开关，没过多久，水蒸气就充满了整间桑拿房，而桑拿房里的温度也变得越来越高，跪在地板上的孙晓蓓渐渐热得浑身冒汗，而那男人也开始一边抹汗，一边看着温度计上的读数。
“恩，差不多了。” 那男人看着温度读数，满意地对孙晓蓓说，“你蒸桑拿的同时，我们会用特殊的洗浴液把你的身体里面也好好洗一下。你猜猜看是什么样的洗浴液” 这个男人一边说，一边走到孙晓蓓的身后，在她分开的双腿之间跪了下来，然后在孙晓蓓的哭喊声中，从背后把阴茎插进了孙晓蓓没有阴毛遮蔽的阴户里面。虽然孙晓蓓已经被这些男人轮奸了十几次，但是当这个男人的阴茎插进她的阴道时，孙晓蓓还是感到了痛苦和羞辱。
“猜到了没有哈哈。” 那个男人淫笑着对孙晓蓓说，“我马上就把洗浴液挤到你的身体里面。” 说着，那个男人抱着孙晓蓓的纤腰，在孙晓蓓的哭喊声和呻吟声中，在她的阴道里面抽插了起来。虽然孙晓蓓奋力挣扎着，但是她软绵无力的身体根本不可能从那男人的掌握中摆脱出来。在弥漫着蒸汽的桑拿房中，那男人的和孙晓蓓的身上都已经是满身大汗，那男人淫笑着，把他的阴茎不停地插进孙晓蓓饱受凌辱的阴道深处，男人的阴茎把孙晓蓓蹂躏得不停地呻吟着。
终于，那男人在孙晓蓓的阴道中肆虐了一阵以后，一股灼热的液体从他的阴茎中喷射了出来。当那男人满意地站起身来的时候，跪在地下的孙晓蓓却已经被桑拿房里的高温弄得全身瘫软。那个男人打开桑拿房的门，走了出去。但是孙晓蓓马上就听见，从那扇门口进入桑拿房的，除了新鲜空气，还有一个男人的脚步声。这个男人淫笑着走到孙晓蓓的身后，也在她的双腿之间跪在地上。正当孙晓蓓痛苦而无奈地等待着这个男人的阴茎插进她的身体时，一个冰凉的东西却冷不防地按在了她的背上，这种冰凉感觉马上让孙晓蓓沐浴在高温蒸气中的背上起了一层鸡皮疙瘩。“这是冰块。” 这个男人对孙晓蓓说，“是不是感觉很舒服” 孙晓蓓虽然不愿意承认，但是这种闷热和冰凉的强烈对比确实强烈地刺激着她的感官。那个男人把一小块冰块放在孙晓蓓的背上，一边用手指推动着冰块的滑动，一边拿起另外一块冰块，把它按在孙晓蓓双腿之间的阴户和肛门上。
“啊” 孙晓蓓的阴户上已经没有阴毛的遮蔽，女孩最敏感的部位突然受到这样的刺激让孙晓蓓忍不住尖叫起来，她的身体也开始微微地颤抖着。“我现在来玩一个游戏。” 那个男人淫笑着对孙晓蓓说，“我现在用这块冰来回擦你的前后两个洞。看这块冰最后在你那个洞口化掉，我就干你哪个洞。” 说着这个男人用手指捏着那块冰在孙晓蓓的阴户上和肛门口来回擦拭着。
其实孙晓蓓的阴户和肛门都已经被那些男人反复蹂躏了好几次，无论那个男人的阴茎插入她的阴道还是肛门，对孙晓蓓来说，都意味着同样的羞辱和痛苦。但是那块冰接触到孙晓蓓的身体时，那种冰凉的感觉却对已经被高温蒸汽和刚才那个男人的强暴弄得汗流浃背的她造成了很强的刺激。无论那块冰接触到孙晓蓓的阴户还是肛门，那个部位都会不由自主地本能地收缩起来。
那个男人很快也就发现了孙晓蓓身体的这种反应，他用手指推动着这块冰在孙晓蓓的阴户和肛门之间游走着，淫亵地欣赏着女孩的阴户和肛门剧烈收缩的样子。孙晓蓓虽然感觉到无比羞耻，但是她已经连斥骂的力气都没有了，只能无助地哭泣着任凭那个男人把她的身体当作玩具狎玩着。当孙晓蓓的阴户或者肛门收缩和松弛的时候，之前那些男人射进她身体里的精液就会从她的阴道和肛门里渗出来，滴落在孙晓蓓身下的木条地板上，马上就在蒸气的高温中蒸发消失了，看着这样的情景，那个男人更加兴奋起来。
男人手中的冰块在孙晓蓓的体温和桑拿房中的高温下迅速地融化了，当冰块化成的水滴从孙晓蓓的身体上滴落下来的时候，那个男人已经用手引导着他膨胀开来的阴茎瞄准了他这次的目标。“是在你的屁眼上化掉的，那我就操你的屁眼吧。” 那男人淫亵地继续说着，“你就乖乖地挨操吧。” 男人的话音刚落，一支粗大的阴茎就长驱直入地插进了孙晓蓓的肛门里面。
男人的插入扯动了孙晓蓓肛门附近撕裂的伤口，孙晓蓓疼得连连惨叫起来。孙晓蓓的惨叫声并没有使这个男人放慢节奏，他仍然继续用力地把他的阴茎插进孙晓蓓的肛门里面。孙晓蓓的肛门被第一支插入的阴茎撕裂以后，又先后遭到了几个男人的摧残，所以已经远远不如未经人事的时候那样紧致，再加上有之前冰块融化成的水分作为润滑，那男人并没有花很大的力气就已经把阴茎完全插进了孙晓蓓的肛门里面。
但是尽管如此，肛门被阴茎撑开和伤口被撕扯的疼痛以及被肛奸的屈辱也使得孙晓蓓痛苦地哭号起来。在孙晓蓓的哭声和惨叫声中，那个男人淫笑着在她的肛门里抽插起来。当那个男人满意地把精液喷射在孙晓蓓的身体里，然后满意地走出桑拿房的时候，已经在门外等候了很久的另外一个男人又拿着几块冰淫笑着走进了已经闷热得象一个蒸笼的桑拿房里面 孙晓蓓在桑拿房里面一边忍受着高温蒸汽的熏蒸，一边承受着那些男人的轮流凌辱和玩弄，在被第八个男人肛奸的时候，终于忍不住昏了过去。
那个男人不慌不忙地在孙晓蓓的直肠里面射精以后，才叫来人把孙晓蓓从桑拿房里抬了出来。这时，孙晓蓓已经昏迷不醒，她的身体处于半脱水状态，全身上下被汗水浸湿，像是从水里捞出来的一样。孙晓蓓身上的皮肤在汗水的滋润下，浮现出一种奇异的光泽，显得别样的性感，没有了阴毛的遮蔽，可以清楚地看到孙晓蓓的阴户和肛门上，以及她的双腿根部，到处都有精液干涸以后留下的痕迹。
“看样子桑拿蒸得不错嘛，”一个男人看着昏死过去的女孩，淫笑着说，“接下来就该给她好好洗个澡了。” 一个男人抱起孙晓蓓的身体，走进浴室里面的那个宽大的按摩浴缸里，然后他把孙晓蓓的身体放在浴缸里面，打开了淋浴喷头。温热的水从喷头中喷射出来，冲击着孙晓蓓的肌肤，这个女孩慢慢地从昏迷当中醒了过来。孙晓蓓只觉得全身上下比刚才更加软绵无力，身体的阵阵酸痛，尤其是下身的剧痛让孙晓蓓忍不住呻吟起来。站在浴缸里的那个男人听到了孙晓蓓的呻吟声，得意地对女孩说，“怎么样刚才被操得舒服吗现在就给你把身上的臭汗洗掉。” 说着，那个男人摘下挂在高处的淋浴喷头，一边翻动孙晓蓓的身体，一边用手引导着水流冲刷着女孩的全身。温热水流的感觉让已经被凌辱了几个小时的孙晓蓓终于可以稍微喘息一下，但是那个男人用水冲刷了一会以后，分开了孙晓蓓的双腿，恶作剧般地调节着淋浴喷头上的开关，把水流的流量和流速都调到最大，然后他用水流向着孙晓蓓的双腿之间冲刷起来。
水流像喷泉一样地从喷头里飞溅出来，象箭一样喷射到孙晓蓓的身体上，冲击着她的阴户和肛门。女孩的阴户和肛门本来就是非常敏感的部位，而且还刚刚遭受过残忍的轮奸，阴唇和肛门都已经肿了起来，这样强劲的水流喷射在孙晓蓓的双腿之间，让她疼得惨叫起来。孙晓蓓的身体颤抖着，她想用双手遮蔽自己的双腿之间，但是她软绵无力的身体连蜷曲起来也已经做不到，根本就无力保护自己。
那个男人得意地看着孙晓蓓的身体在水流的冲击下瑟瑟发抖，听着她悲惨的哭叫声，继续用水流冲刷着她敏感的阴户和肛门。那个男人玩弄够了孙晓蓓以后，又重新调整了淋浴喷头的水流，然后把淋浴喷头重新挂回原处。接下来，这个男人转向浴缸边上的一张精致的边桌，从边桌的棉布桌面上拿起一瓶沐浴露，然后走到孙晓蓓身边，蹲下身来，把沐浴露挤在自己手掌上，然后在孙晓蓓的身体上涂抹起来。
那男人淫笑着看着孙晓蓓一丝不挂的胴体，他的双手在孙晓蓓的身体上游走着，感受着女孩细腻柔滑的肌肤和纤细性感的身材。当那男人的双手转移到孙晓蓓的胸口时，这双魔爪马上就抓住了女孩丰满挺拔的双乳玩弄起来。孙晓蓓的双峰立即就被沐浴露的泡沫所覆盖，在这个男人的揉搓中，孙晓蓓充满活力和弹性的乳房被捏成了各种形状。
男人粗鲁的动作捏得孙晓蓓胸前一阵阵剧痛，孙晓蓓痛苦地皱起了眉头，但是却无力挣扎，只能悲惨地哭喊着，任由那个男人淫笑着欣赏她的乳房被蹂躏得变形、享受揉搓她乳房的手感。那男人猥亵了一番孙晓蓓的双乳以后，终于放开了她已经涂满沐浴露的身体，男人重新摘下淋浴喷头，又一次用水流冲洗孙晓蓓的身体。水流冲刷着孙晓蓓的全身上下，洗掉了涂抹在她身上的沐浴露，重新露出了孙晓蓓白皙细腻的肌肤。
“身体外面已经洗干净了，接下来该洗一下里面了。” 那男人把孙晓蓓的身体冲洗干净以后，一边用手拧松淋浴喷头和水管的连接处，一边淫笑着对瘫软在浴缸里面的孙晓蓓说，“刚才我们在你的小洞里面也喷了些特殊的沐浴露，还记得吗也该洗一下了。” 说着，这个男人把淋浴喷头从水管上拧了下来，扔到一边，然后拿着喷着水的水管走到孙晓蓓身边，蹲下身来，在孙晓蓓惊恐的哭喊声中，野蛮地分开无力反抗的女孩的双腿，强行把水管插进了她的阴户里面。
温热的水流马上就流进了孙晓蓓的阴道和子宫里面，在孙晓蓓的眼泪和惨叫中，她的腹部渐渐地鼓胀了起来。子宫被水充满的肿胀感觉让孙晓蓓屈辱而又害怕地哭喊着，但是却根本无法摆脱。那个男人看到孙晓蓓的腹部微微出现鼓胀以后，就把水管从她的阴户里拔了出来，但是他马上又粗暴地把水管插进了孙晓蓓的肛门里面，向着女孩的肛门和直肠里面灌水。
在孙晓蓓更加悲惨的哭喊声中，刚才被灌进她身体里面的水从她的阴户里面象小溪一样流了出来，由于混合了孙晓蓓阴道和子宫里面的鲜血和精液，那些水已经变成了混合着淡红色的乳白色。那个男人把水管从孙晓蓓的肛门里拔出来以后，两股乳白色的水流同时从孙晓蓓的阴户和肛门里涌了出来，混合到了一起。那个男人关掉了手里的水管，关闭按摩浴缸的出水口，打开了浴缸的进水口，开始给浴缸放水。
很快，浴缸里的水位就淹没了孙晓蓓的腰，孙晓蓓软绵绵的身体和手脚都在浴缸里漂浮起来。那个男人看着孙晓蓓赤裸的身体像美人鱼一样飘浮在水中，顿时兴奋起来，他打开浴缸的按摩功能，走到孙晓蓓的面前，跪在浴缸里面，然后用双臂抱住孙晓蓓的身体，把她抱在怀里。由于水的浮力，那男人可以很容易地抱起孙晓蓓，他分开孙晓蓓的双腿，让她坐在自己的身体上，然后把自己的阴茎从下面插进了孙晓蓓的阴道里面。
被阴茎插入的熟悉感觉使孙晓蓓明白自己又要再次遭受凌辱，但是她却无力挣扎、抗拒，只能屈辱地哭了起来。在浴缸一周喷出的按摩水流中，那个男人抱着孙晓蓓，在她的阴道里面抽插起来，按摩水流冲击着这个男人和孙晓蓓的身体，刺激着他们的全身，这样奇异的感觉让这个男人更加兴奋地享用着怀里这个女孩，在这个性感柔软的肉体上尽情发泄着。按摩浴缸中的水面上充满了按摩水流的搅动造成的气泡，在这些气泡当中，孙晓蓓痛苦地哭泣着承受着男人的强奸，在水流的推动下，她的阴道更加紧密地包裹着这个男人的阴茎，甚至还微微地蠕动着，让这个男人感受到更加强烈的快感。看着眼前这个男人兴奋的淫笑，孙晓蓓恨不得结束自己的生命，但是她现在除了无奈地哭泣着，继续承受这个男人的凌辱，什么事情也做不了。
这个男人在孙晓蓓的身体里发泄了一会以后，终于感觉到一阵强烈的快感直冲大脑，这个男人抱紧孙晓蓓的胴体，双腿用力，从浴缸里猛地站起身来。与这个男人和孙晓蓓的身体所接触的温热的水突然被凉爽的空气所代替，完全不同的感觉让这个男人和孙晓蓓的身体微微颤抖起来。正在这时，这个男人低吼着在孙晓蓓的阴道里射出了精液，灼热的精液喷射进身体的刺激让孙晓蓓忍不住发出了呻吟声。
男人射精以后，他的阴茎仍然插在孙晓蓓的阴户里面，他抱着孙晓蓓从浴缸里走了出来，一步步地走到浴室里面的梳妆台前。然后，这男人把他的阴茎从孙晓蓓的阴道里面抽了出来，然后放下孙晓蓓的身体，他把孙晓蓓的身体按在梳妆台上的那面镜子前面，把她的双臂向前伸直，然后用铁链把孙晓蓓的双手手腕绑在梳妆台上用来洗脸的水龙头上。
另外一个男人把放在按摩浴缸旁边的那张边桌上面的沐浴露、护肤品等全都扔到地上，然后两个男人抬着那张沉重的边桌走到孙晓蓓身后，一个男人抱住孙晓蓓的屁股，把她的身体向上提起，同时，两个男人把那张边桌塞进孙晓蓓的身体下面，垫在孙晓蓓的腹部，这样一来，孙晓蓓的双脚悬空，身体向前伸直，她的屁股也就不由自主地翘了起来。
男人们把孙晓蓓悬空的双腿向两边分开，然后用镣铐把她的双膝和脚踝分别捆绑在边桌的两条桌腿上，孙晓蓓的阴户和肛门就这样又一次毫无遮掩地暴露在男人们的眼前。一个男人走到孙晓蓓的身后，刚才看着孙晓蓓在浴缸里被另外一个男人强奸的情景早已经让他的阴茎勃起，他把自己硕大的阴茎从后面插进了孙晓蓓的肛门里面。肛门被撑开、插入的痛苦让孙晓蓓皱起眉头，抽泣起来，而那个男人俯下身来，从背后抓住孙晓蓓的头发向后拉，让她不得不抬起头来。
孙晓蓓看到眼前的镜子中清晰地映射出自己痛苦而屈辱的扭曲表情，也看到那男人正洋洋得意地趴在她的背上淫笑着。“怎么样这样看得清楚吧” 这个男人抓着孙晓蓓柔软的秀发，对她说，“你就看着你自己挨操的时候是什么样子吧。哈哈哈” 说着，这个男人用另外一只手支撑着身体，在孙晓蓓的肛门里面抽插起来。孙晓蓓痛苦地惨叫起来，同时她也透过自己的泪水，看到面前的镜子中，自己的表情变得更加悲惨。
可怜的女孩被捆绑在那张边桌上，全身动弹不得，两条腿被迫向两边分开，她的身后有一个男人正站在她的双腿之间，那个男人的阴茎粗暴地插进她娇嫩的肛门里面，不住地抽插着，每一次都把整支阴茎都插进她的肛门深处。这个男人在孙晓蓓的肛门里面不停地肆虐着，孙晓蓓也看着镜中自己脸上的表情变得越来越痛苦。当这个男人在孙晓蓓的肛门里面射精以后，另外一个男人又走到了孙晓蓓的身后，他把阴茎插进了孙晓蓓的阴道里面，然后，他俯下身来，一边玩弄着孙晓蓓的双乳，一边在孙晓蓓屈辱的哭声中，淫笑着在女孩的阴道里面抽插起来 在孙晓蓓在自己房间里遭受轮奸时，孙晓蕾也在自己房间的床上被粗暴的轮奸折磨得失去了意识，凄楚地瘫软在床上，她的双眼紧闭，身体上沾满了汗水和精液，大腿上和身体上到处都可以看见凌虐所留下的伤痕。
刚才那些男人轮流把阴茎插进孙晓蕾塞着口交球的小嘴里发泄着，让她几乎喘不过气来，把她可爱的小脸憋得通红，直到现在孙晓蕾的脸上还可以看见没有退去的一抹红色，而还有口水和精液的混合物从孙晓蕾的嘴角流淌下来。孙晓蕾胸前那对已经充分发育的乳房刚才曾经在那些男人的冲击下不停地弹跳着，掀起一阵阵汹涌的乳浪，也曾经在那些男人的手掌中被野蛮地揉搓成各种形状，让孙晓蕾疼得忍不住惨叫连连。
女孩身上最惨不忍睹的部位当然是她的双腿之间了，已经有不知道多少个男人的阴茎插入过孙晓蕾的阴户和肛门，她粉红色的阴唇和肛门已经被白浊的精液所覆盖，原本紧紧闭合着的阴户现在暂时不能完全合拢，而原本小巧紧致的肛门现在也已经被撑开了一个小洞，精液混合着鲜血正从孙晓蕾的肛门和她阴唇中间的那条缝里面慢慢地流出来。美丽柔弱而又楚楚可怜的女高中生被那些男人轮流糟蹋得死去活来。孙晓蕾房间里的那些男人在她的身上发泄了几个小时以后，厌倦了在女孩的床上轮奸她的感觉。“这个妞看来很喜欢运动嘛。” 一个男人看到孙晓蕾房间里面的那个健身球，突然灵机一动，说，“别墅里应该有健身房，我们把她带到健身房里继续操吧。” 于是，那些男人抱起一丝不挂、不省人事的孙晓蕾，来到了别墅中的健身房里。
一阵冰凉的感觉使孙晓蕾从昏迷中苏醒过来，当孙晓蕾睁开双眼的时候，她发现自己正头朝下、脚朝上地背朝天俯卧在健身房里，原本是给她姐夫健身用的杠铃推举椅上。当孙晓蕾试着活动自己又酸又痛的四肢时，她发现自己的双手手腕被分别绑在原本用来搁腿的两根突出的棒子上，而自己的双腿被弯曲起来，向两边分开，膝盖和脚踝也被分别捆绑在两边原本用来放置杠铃的架子上。
“不要乱动，”一个男人的声音从孙晓蕾的身后、从她分开的双腿中间传来，“要不然小心我的刀把你的淫肉割下来。” 接着，孙晓蕾就感觉到用什么东西正摩擦着她的阴户，发出轻微的“沙沙”声，而且还隐约地有一点点疼。孙晓蕾意识到那个男人正在用剃刀剃掉自己的阴毛，虽然感到害羞和屈辱，但是想到剃刀那闪着寒光的刀刃，孙晓蕾还是害怕地不敢再乱动，只好委屈地哭泣起来。
其实这时候孙晓蕾身上的力气连移动身体也很难做到，更别提是挣扎了，那男人只不过是吓唬一下孙晓蕾，好让这个柔弱的女孩更加配合。这个男人得意地看着自己手里的剃刀一点一点地刮掉了孙晓蕾下身的阴毛和上面沾染着的精液。看着孙晓蕾那粉红娇嫩的阴户完全呈现在自己眼前，那个男人感到欲火焚身，他的阴茎也膨胀了起来。当这个男人看到一滴精液从孙晓蕾的阴户里面渗出来的淫靡情景时，他再也无法忍受地放下剃刀，站起身来，把他已经完全勃起的阴茎从孙晓蕾的背后插进了她的阴道里面，开始抽插起来。
俯卧着的孙晓蕾感觉到了自己的阴户再次遭到男人阴茎的侵入，哭喊着想要挣扎，但是她绵软的身体和四肢被捆绑着根本动弹不得，感觉到男人的阴茎在自己的阴道里插入地越来越深，孙晓蕾痛苦地哭泣起来。由于孙晓蕾的两条腿被分别捆在搁置杠铃用的架子上，她的双腿被迫向两边大幅度地分开，这个男人不需要非常费力就可以把阴茎插进孙晓蕾仍然非常紧窄的阴道里面，那男人一边用双手抓住孙晓蕾的屁股，用力地揉搓着，一边感受着女孩的阴道紧紧地包裹着自己的阴茎的美妙感觉。
男人的淫笑声和孙晓蕾屈辱的惨叫声混合在一起，让男人更加兴奋，也让孙晓蕾更加痛苦。这个男人在孙晓蕾的阴道里面发泄了一会以后，终于把精液喷射进了女孩的阴道和子宫里面，然后满意地拔出阴茎，离开了孙晓蕾的身体。“还是把毛剃掉好看。” 那个男人一边看着他自己的精液从孙晓蕾的阴户里慢慢地流出来，一边淫笑着说，“小妞，你就乖乖地撅着屁股，让我们一个一个地操你吧。” 在这个男人得意的淫笑声中，另外一个男人又走到了孙晓蕾的背后，男人的手指按在孙晓蕾两腿之间的时候，孙晓蕾惊叫起来，身体不由得瑟瑟发抖起来。
“你还挺敏感的嘛。” 这个男人得意地看着孙晓蕾身体的反应，淫笑着说，“那我就来好好玩玩你好了。” 孙晓蕾马上就感觉到有一个柔软、湿滑的东西贴到了她的两腿之间，正在她的阴户和肛门之间慢慢地来回移动着，那种绵软而又滑腻的奇异感觉让孙晓蕾发出了惊叫声。“别怕，这只是舌头。” 孙晓蕾两腿之间的那个男人说，“还记得我们特别喜欢让你舔我们的下身吗我现在也来舔舔你，让你知道我们为什么喜欢让你舔。” 说着，这个男人又伸出舌头，继续在孙晓蕾的两腿之间轻轻地舔舐着。
男人的舌头在孙晓蕾的阴户上来回舔着，每一次舌头和阴唇的接触都让孙晓蕾感觉到有些心悸。而这个男人用舌头在孙晓蕾的阴唇上磨蹭了一会以后，居然用手指拨开了孙晓蕾的阴唇，把他的舌尖伸进了女孩充满精液的阴户里面。当那男人的舌尖从孙晓蕾的阴道口划过时，孙晓蕾只觉得像是有一道电流在自己全身上下流过，她原本软绵绵的身体也有些绷紧了，全身像筛糠一样微微抖动起来。
那男人的舌尖滑过孙晓蕾的阴道口，马上就触碰到了她的阴蒂，一阵更加强烈的刺激使孙晓蕾忍不住发出了柔媚的呻吟声。听到女孩的呻吟，那男人更加得意地用舌尖不停地在孙晓蕾充满精液的阴户里搅动着，反复地舔舐着女孩敏感的阴道口和阴蒂，用他的口水让孙晓蕾的阴户变得湿润起来。孙晓蕾只是一个高中学生，除了刚才被这些男人轮奸以外，完全没有性经验，怎么经得起玩弄女性经验丰富的男人的挑逗。在这个男人舌头的撩拨下，孙晓蕾越来越频繁地发出令人心动的呻吟声，她的身体上开始渐渐地浮现出淡淡的粉红色，她的阴道里也慢慢开始分泌出体液来。那男人发现孙晓蕾的阴道口开始渗出体液，就不再撩拨女孩的阴户，他沾满精液的舌头离开了孙晓蕾的阴户，在孙晓蕾的轻声呻吟中，滑向女孩的肛门。那男人的舌头温柔地在孙晓蕾的肛门口舔舐着，用舌尖在女孩的肛门口慢慢地转圈，从来没有经受过这样刺激的女孩再也压抑不住身体的兴奋，微微扭动着身体，发出了令男人心猿意马的呻吟声。
而那男人并没有就此停止刺激，他继续用舌头围着孙晓蕾的肛门旋转着，用口水滋润着女孩闭合着的肛门。在这个男人的挑逗下，孙晓蕾的肛门开始微微地蠕动起来，女孩的肛门不停地间或收缩和扩张着，在女孩肛门的蠕动中，白浊的精液从孙晓蕾的肛门里慢慢地渗了出来，顺着孙晓蕾的身体流了下来，并且滴落到地上。“呸呸呸” 看到孙晓蕾的肛门开始蠕动以后，这个男人满意地停止了舔舐，他朝地上吐了几口口水，也吐掉了舌头上沾着的精液以后，继续说：“这个小婊子的屁眼好像比前面还要敏感些，那我就先玩她的屁眼吧。” 说着，这个男人就把自己的阴茎朝着孙晓蕾正在不停地蠕动着的肛门插了进去。
因为孙晓蕾的肛门已经在那个男人的挑逗下兴奋了起来，而且肛门周围还有那个男人的口水作为润滑，这次男人的阴茎并不困难地就插进了孙晓蕾的肛门。那男人的阴茎插入时，孙晓蕾的身体仍然沉浸在刚才被那男人挑逗的兴奋当中，但是肛门被阴茎撑开的胀痛感和肛门被第一次插入时撕裂的伤口再次被拉扯的疼痛还是让孙晓蕾疼得哭喊起来。
那个男人得意地用双手抓着孙晓蕾的屁股向中间靠拢，让女孩柔软的肛门包裹着夹紧了他的阴茎。享受着阴茎被温暖柔软的肛门紧紧地包裹着的快感，那个男人更加兴奋地在孙晓蕾的肛门里面抽插了起来。孙晓蕾痛苦地号哭着，忍受着肛门被阴茎插入的疼痛。那男人的每次插入都把他的阴茎完全插进孙晓蕾的身体里，男人的阴茎不停地磨蹭着、翻动着孙晓蕾娇嫩的肛门和直肠，这种异样的感觉更加让女孩难以忍受。
在孙晓蕾痛苦的惨叫声中，男人的阴茎不停地摧残着孙晓蕾的身体，直到这个男人满足了他的兽欲，把他肮脏的精液喷射在孙晓蕾的肛门里面以后，孙晓蕾才得以稍稍喘息。而这个男人刚刚离开孙晓蕾的身体，另一个男人又走到了动弹不得的孙晓蕾的身后，然后，这个男人的阴茎就长驱直入地插进了孙晓蕾的阴道里面。刚才在这个男人的挑逗和撩拨下，孙晓蕾的阴户已经完全被那男人的口水湿润，而她的阴道里面也分泌出了一些体液，在这些液体的润滑下，这个男人的阴茎非常顺畅地在孙晓蕾的阴道里面抽插起来，而孙晓蕾也屈辱地发出了痛苦的哭泣声 在孙晓蕾的哭声和惨叫声中，这些男人们轮流把阴茎插进孙晓蕾的阴户和肛门里面，享受着这个美女高中生富有活力的青春胴体。
在这些男人们的轮奸告一段落以后，这些男人放开了孙晓蕾被捆绑着的双手和双腿，孙晓蕾这时候已经全身疼得像散了架一样，她的身体一动不动地瘫软在杠铃推举椅上。那些男人并不想这样放过这个美少女，孙晓蕾被一个男人从推举椅上抱了起来，然后那个男人从背后搂住孙晓蕾的腰肢，让她勉强地站在跑步机的皮带上。另一个男人这时正在把两根钓鱼线的一头分别绕在跑步机两边的手柄上打结系紧，然后这个男人把那两根钓鱼线的另外一头系成两个小圈，他拉着那两根钓鱼线走到孙晓蕾面前，小心翼翼地把那两个小圈套在孙晓蕾胸前双乳上已经被玩弄得充血膨胀起来的那两个乳头上，然后用力收紧。
孙晓蕾虽然想要反抗，但是她这时已经连一个手指都动不了了。钓鱼线系成的这两个小圈被这个男人牢牢地分别套在了孙晓蕾的两个乳头上，那男人收紧钓鱼线，又用力一扯，两根绷直的钓鱼线勒紧又拉扯着孙晓蕾的两个娇嫩的乳头，她疼得惨叫起来。那男人满意地放开了钓鱼线，而孙晓蕾背后那个男人也放开了女孩的腰肢。失去了男人的支撑，孙晓蕾的身体无力地瘫软下去，而那两根钓鱼线也就被绷直，然后勒住了孙晓蕾的乳头，并且拉扯着她的双乳。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWEＮS．ＣＯＭ
一阵剧烈的疼痛让孙晓蕾惨叫着不可思议地跳了起来，她站直身体，一边揉着自己娇嫩的乳头，一边痛苦地哭泣着。当孙晓蕾看清楚自己的乳头上系着的那两根钓鱼线连接着跑步机的手柄时，她一边哭着，一边走向跑步机的手柄，想要解开那两根线。但是还没等孙晓蕾碰到手柄，站在跑步机控制台旁边的一个男人就狞笑着按下了跑步机的开关，跑步机的皮带开始向后转动起来。
孙晓蕾猝不及防，差点摔倒，虽然她稳住了自己的身体，但是她的身体跟着跑步机的皮带向后移动，系在她乳头上的那两根钓鱼线又被绷紧，拉扯着她的乳头。乳头的剧烈疼痛让孙晓蕾惨叫起来，跑步机的皮带还在继续带着她的身体向后移动，为了不让那两根钓鱼线继续拉扯自己的乳头，孙晓蕾不得不在跑步机上跑了起来。孙晓蕾的跑动让她可以渐渐把自己的身体向前移动，那两根钓鱼线也又放松下来，不再拉扯着她的乳头。
围在跑步机旁边的那些男人们用贪婪而淫亵的眼光欣赏着这个美女在跑步机上跑动的时候那摆动的一双长腿，扭动的性感曲线和跳动的一对玉乳，还不时地有男人伸出手去在孙晓蕾的身上摸上一把。孙晓蕾虽然也感觉到非常屈辱，但是她现在却无暇顾及，她现在只想要跑到跑步机的手柄前，解开那两条钓鱼线。孙晓蕾慢慢地缩短着她和跑步机手柄之间的距离，当孙晓蕾快要摸到跑步机手柄的时候，跑步机旁的那个男人却按下开关，加快了跑步机皮带向后滚动的速度，一下子又拉开了孙晓蕾和跑步机手柄之间的距离，那两条鱼线也又马上绷紧，拉扯起孙晓蕾的乳头来。
孙晓蕾疼得大声惨叫着，她只能加快了自己跑步的速度继续向着跑步机的手柄靠近，但是当她越跑越近的时候，那个男人又狞笑着加快了跑步机的速度。孙晓蕾只好拼命地跑着，她用出了全身最后的力气向前跑着，随着她双腿的剧烈运动，她的阴户和肛门也剧烈地抖动着，精液从她的双腿中间滴落下来，落在了跑步机的皮带上。但是无论孙晓蕾怎么拼命地跑，却根本不可能战胜跑步机。
当那个男人再一次提高跑步机速度的时候，孙晓蕾一下子就被甩到了跑步机皮带的后部，两根钓鱼线一瞬间收紧，勒紧了孙晓蕾的乳头。在孙晓蕾歇斯底里的惨叫声中，她的乳头变成了紫红色，泪水从她的眼睛里喷涌出来。那些男人淫笑着看着孙晓蕾痛苦而徒劳地奔跑着，直到钓鱼线勒破了孙晓蕾的乳头，血滴从她的胸前滴落下来，在她白皙的皮肤上留下了两串鲜红的血点，那些男人才关掉了跑步机，解开了手柄上的那两根钓鱼线。
跑步机停下来以后，孙晓蕾马上就象一滩烂泥一样地瘫软在跑步机上，这次，她真的是筋疲力尽，全身上下，哪怕是手指和脚趾，都软绵绵的，连一丝力气也没有了。但是那些男人对她的折磨还没有结束。那些男人把一台用来做腰腹力量的椅子的活动部分卡住，倾斜地放在健身房的一面满是镜子、用来练习瑜伽的墙壁前，然后抱起全身绵软的孙晓蕾，把她放在这张椅子上。
孙晓蕾的身体已经软得根本无法坐在椅子上，于是，那些男人抬起她的双腿，向两边分开，把她的膝盖分别捆绑在椅子的两个手柄上，让孙晓蕾的双腿高高抬起，并且大幅度地分开，然后那些男人又抓住孙晓蕾的双臂向上拉直，然后在她的头上方，把她的双手手腕绑在椅子手柄中间相连的铁管上。这样一来，孙晓蕾的身体就勉强地坐在了这张椅子上，而且她的阴户和肛门也都完全暴露了出来，那些男人可以毫无障碍地插入她的身体进行发泄。
一个男人走到孙晓蕾面前，跪在地上，一边用一只手握着自己的阴茎，对准孙晓蕾的阴户，一边用另一只手抬起孙晓蕾低垂的脸，让她看到面前那面镜子里面映射的景象。孙晓蕾吃力地张开眼睛，却看见自己正被以一个羞耻而毫无尊严的姿势捆绑着，而一个男人正跪在自己面前，更可怕的是，从镜子里面可以清楚地看见那个男人的阴茎正慢慢地插进自己的阴户里面。
“不不” 孙晓蕾屈辱地哭了起来，用微弱的声音哭喊着，“不要让我看到不要” 那个男人听着孙晓蕾痛苦的哭喊声，得意地把阴茎插进了女孩的阴道口，开始抽插起来，同时，他的一只手松开了自己的阴茎，抓住孙晓蕾的乳房开始玩弄起来。孙晓蕾看着镜中的自己正在被男人无耻地凌辱和玩弄着，忍受着男人的阴茎插入自己的阴道，在她的身体里面肆虐的痛苦，绝望地哭喊着、惨叫着。而在她身旁和身后，还有好几个男人正等待着在她的身体上再次肆意地发泄他们的欲望 孙晓棠虽然没有看到自己的两个妹妹遭受轮奸和玩弄的悲惨场面，但是她也知道，这两个可爱的女孩落到这些男人手里，一定会遭受比自己更加悲惨的遭遇。孙晓棠趴在自己床上，一边用嘴包裹着她面前男人的阴茎，用舌头舔吮着，屈辱地主动为男人口交，一边晃动着身体，痛苦地用肛门夹紧身后男人的阴茎套弄着，让男人在她的肛门里得到满足的快感。
孙晓棠已经用这样屈辱的方式迎合着好几个男人在她的嘴里或者肛门里面泄欲了，对她来说，只要能保住自己肚里的孩子，保住自己的丈夫爱情的结晶，哪怕付出这样的代价也是可以接受的。但是孙晓棠的心中还隐隐地担心着，希望那些男人不要发现她收藏在抽屉里的那些东西，不然，后果不堪设想。虽然孙晓棠一边屈辱地迎合着那些男人，一边暗暗地祈祷着，但是上帝似乎没有听到她的祈祷，她最担心的事情还是发生了。
第一个插进孙晓棠的肛门发泄兽欲的男人拿着摄像机拍摄着孙晓棠痛苦地在床上同时迎合两个男人的情景，他淫笑着走到床头边，想要拍得更加清楚一点。当他想要踢开有点碍事的床头柜时，床头柜的一个原本锁上的抽屉被他踢开了。“不不要” 孙晓棠听到那个抽屉被男人踢开的声音，连忙拼命地吐出嘴里的阴茎，哭着哀求起来，“求求你们，不要开” 孙晓棠的话还没说完，她面前的那个男人就不耐烦地用阴茎重新塞满了她的小嘴。
“不要开我偏要看看里面有什么。” 拿着摄像机的那个男人听到孙晓棠的哀求声，一边淫笑着打开了那个抽屉，一边说，“哈哈哈原来这里面是这些东西原来你是个骚货” 那个男人看到抽屉里放的东西，兴奋地大声淫笑起来。他从抽屉里面拿出了一个跳蛋和一支电动阴茎，得意地在其他男人面前晃动着。孙晓棠看到那个男人得意地发现了她的秘密，一边机械地继续迎合着那两个男人，一边闭上眼睛，哭了起来。
孙晓棠和丈夫结婚以后，一直聚少离多。孙晓棠青春的身体非常期待丈夫的抚慰，但是却很少有机会和丈夫亲近。独守空闺的日子里，孙晓棠寂寞难耐，就只能悄悄地从网上买来了跳蛋和电动阴茎，用来在实在无法压抑的时候，偶尔自慰，缓解本能的需要。孙晓棠一直保守着这个秘密，把跳蛋和电动阴茎放在上了锁的抽屉里，她的丈夫和妹妹们都不知道这个抽屉里面放的是什么，但是今天却被这些色魔发现了。
“你真是骚啊，还要用这种东西。” 那个男人一手拿着摄像机继续拍摄，一手拿着电动阴茎挥舞着，淫笑着对孙晓棠说，“你老公不行吗怀孕了还用” 这时候，在孙晓棠嘴里抽插的那个男人正在把精液喷射到孙晓棠的嘴里。男人起身离开了孙晓棠的身体，孙晓棠咽下精液，一阵咳嗽以后，挣扎着带着哭腔说：“不不是这样的知道怀孕以后我就没用过啊啊” 孙晓棠的话还没说完，她身后那男人连续几次把阴茎插进她的肛门深处就让她惨叫起来。
“嘿嘿，那你这骚货就给我们表演一下自慰吧。” 那个男人兴奋地对孙晓棠说，“让我们看看你有多骚。” “不行不行” 孙晓棠一边迎合着身后男人的肛奸，一边喘息着说，“会弄伤孩子的” “放心，不用把这个东西插进去。” 那男人挥舞着手中的电动阴茎说，“只要用跳蛋表演就可以。不然的话，我们可就要用我们的家伙来让你表演了” “不不要” 那男人的威胁让孙晓棠害怕得心惊胆战，“我表演我表演就是了” 这时，孙晓棠身后的那个男人把精液射进了她的肛门里面，然后离开了孙晓棠的身体。
拿着摄像机的那个男人把跳蛋扔到孙晓棠的面前，说：“好了，开始表演吧。” 孙晓棠流着眼泪看着面前的跳蛋，她根本无法想象要在那么多男人面前用跳蛋表演自慰，把自己最淫荡的一面展现给他们看，她宁愿去死也不愿意做这样的事情。但是那些男人的威胁却让孙晓棠不敢不向他们屈服，抛弃一切尊严，像一个最最低贱的妓女一样，迎合那些男人的要求。
孙晓棠屈辱地哭着，拿起跳蛋，分开双腿，坐在床上，她正准备打开跳蛋的开关，那个男人却叫住了她。“慢着，”那个男人把电动阴茎也扔到了孙晓棠面前，继续说，“再把这个也插在屁眼里，再打开开关” “这这我不会”孙晓棠看着眼前的电动阴茎，害怕地说，“求求你们放过我吧。” “不行”那男人恶狠狠地说，“如果不肯，那我们就把它插在你的前面” “不不”孙晓棠哭了起来，“我插，我自己插。” 说着，泪流满面的孙晓棠翻过身来，象刚才同时迎合那两个男人时一样，用双手和膝盖支撑着身体跪趴在床上，然后她用一只手抓住电动阴茎，把手臂向后伸，然后抓紧电动阴茎，找到自己的肛门，闭上双眼，紧咬牙关，把电动阴茎朝着自己的肛门里面塞了进去。孙晓棠刚才遭受的摧残中，那些男人的阴茎撑开了她的肛门，那支电动阴茎插进肛门的时候，虽然还是让孙晓棠疼得抬起头，惨叫起来，但是粗大的电动阴茎还是一点点地被插进了孙晓棠的肛门里面。孙晓棠感受着自己的肛门包裹着电动阴茎的鼓胀感，痛苦地流着眼泪，亲手打开了电动阴茎的开关，让它在自己的肛门里面旋转了起来。肛门被电动阴茎搅动的刺激让孙晓棠的身体颤抖着蜷缩起来，孙晓棠惨叫着，眼泪从她的脸上不停地落到沾满了精液、鲜血、汗水和泪水的床上。
然后，在那些男人的催促下，孙晓棠用一只手和双膝支撑着身体，她的另一只手抓着跳蛋，把它按在自己的阴户上。跳蛋的颤抖马上就让孙晓棠的阴户也微微抖动起来，孙晓棠象平时自慰时一样，用手指分开自己的阴唇，把跳蛋放进自己的阴户里面。跳蛋的震动刺激着孙晓棠的阴道口和阴蒂，让孙晓棠的阴户马上就湿润起来。孙晓棠的阴户自从最后一次和丈夫做爱以后，就再也没有被那么强烈地刺激过，在跳蛋的震动下，孙晓棠的阴蒂马上就充血膨胀起来，她的阴道也马上就开始蠕动着分泌出体液来。
阴户里的强烈抖动和肛门里面电动阴茎的剧烈搅动扰乱着孙晓棠的神智，在这样的双重刺激下，这个性经验并不算丰富的少妇的身体渐渐兴奋起来，她闭上双眼，慢慢地抬起头，微微张开嘴，发出了令人心动的呻吟声。在身体的强烈快感中，孙晓棠渐渐忘记了自己所处的环境，沉浸在自慰的刺激当中。孙晓棠一边用跳蛋刺激着自己的阴户，一边用手指轻轻地拨弄着自己敏感的阴蒂，一阵阵快感让孙晓棠柔软的身体妖娆地扭动着，她的呻吟声也变得越来越娇媚，让旁边那些男人感到欲火焚身，跃跃欲试。
在孙晓棠手指和跳蛋的撩拨下，她的阴户已经完全被阴道里分泌出来的体液濡湿了，当孙晓棠的手指拨开自己的阴唇时，一滴透明的体液从她的阴户里滴落下来，从她的阴户上扯出一条长长的银线。这样淫靡香艳的情景让那些男人再也无法忍受下去了，几个男人淫笑着爬上床，按住了正在扭动着身体的孙晓棠，他们拔掉了她肛门里面的电动阴茎，把她的身体翻了过来，让她仰面躺在床上。
当两个男人扯掉孙晓棠手里的跳蛋，把她绵软无力的双腿弯曲起来，向两边分开的时候，孙晓棠终于从身体的快感中清醒过来。“你们你们要干什么” 孙晓棠一边惊慌地挣扎着，一边喊叫起来，“放开放开我” 孙晓棠绵软无力的身体根本不可能挣脱那些男人，一个男人走到孙晓棠分开的双腿之间，跪在床上，他勃起的阴茎正对着孙晓棠的阴户。
“还能干什么” 那个男人淫笑着说，“当然是要操你了。” “不不” 孙晓棠惊呼起来，“你们不是答应了不我的吗” “哈哈哈，我们的话你怎么能相信呢” 那个男人淫笑着继续说，“刚才是为了让你主动给我们口交和让我们操屁眼，骗你玩的。哈哈哈” 说着，那个男人把自己的两条腿垫在孙晓棠分开的两条大腿下面，然后用手引导着自己的阴茎，粗暴地插进了孙晓棠的阴户里面。
孙晓棠感觉到那男人的龟头猛地挤开了自己的阴唇，已经探进了她的阴道口里面，即将被强奸和可能失去腹中胎儿的恐惧使她声嘶力竭地哭号起来，同时孙晓棠拼尽全身的每一分力气挣扎起来。孙晓棠为了保住孩子，不顾一切地想要摆脱那个男人的阴茎，可惜她的身体已经没有一点力气，根本就无法从那些男人的掌握之中挣脱出来。“小婊子，不要试图挣扎了。
你的孩子肯定保不住了，我们有这么多人，等下会一个一个地操你的。” 孙晓棠身上的那个男人笑着对她说，“不知道你给这孩子起好名字没有，如果你被我们操得又怀上了孩子，倒是可以让你把他生下来，还可以用上你起的名字。哈哈” 在这男人无耻的笑声中，他继续用力地把他的阴茎向着孙晓棠的阴道深处推进着。孙晓棠的阴道本来十分的干燥，但是在她刚才用跳蛋自慰的时候，她的阴道已经变得十分湿润，那个男人的阴茎在孙晓棠体液的润滑下，很顺畅地就插进了她的阴道里面。
孙晓棠感觉到男人的阴茎已经完全插进她的阴道里面，男人的龟头已经几乎顶到了她的子宫口，孙晓棠知道今天难逃此劫，她绝望地哭泣着咒骂着那些男人：“畜生你们这些畜生不得好死” “这是什么呀” 孙晓棠身上的那个男人伸出手指，一边从孙晓棠的嘴唇里面拈下一根弯曲的毛发，一边淫笑着说，“这好象是男人家伙上面的毛，怎么会在大小姐你的嘴巴里面呢” 孙晓棠看着这根阴毛，羞得说不出话来。“你再看看你自己刚才用嘴舔我们的家伙的样子，还有刚才用跳蛋滋味的骚样子。” 那个男人又淫笑着把摄像机的屏幕放到对孙晓棠的眼前，对她说，“你根本就是个骚货，婊子，天生就是被男人操的料” 孙晓棠看见摄像机的屏幕上，自己摆出的不堪入目的淫荡姿势，羞愧难当地哭了起来。那男人乘机晃动着身体，在孙晓棠的身体里面抽插了起来。
孙晓棠虽然为人妇已将近两年，但是由于和丈夫聚少离多，两年中作爱的次数少得可怜，因此孙晓棠虽然已经不是处女，但是阴道的紧窄程度和处女所差不多。现在孙晓棠的阴道正紧紧包裹着那男人插入其中、不停抽插着的阴茎，让那男人感觉到非常舒服。那男人的每一次抽插都要把阴茎完全插进孙晓棠的阴道里面，男人的龟头不停地冲击着孙晓棠的子宫口，每一次冲击都让孙晓棠痛苦地哭喊起来。
而孙晓棠的身体却本能地对这男人的抽插作出了响应，她的阴道包裹着男人的阴道开始微微地蠕动着，并且渐渐地开始变得湿润起来。“小骚货，你的身体好像有反应了。” 那男人察觉到了孙晓棠身体的变化，淫笑着嘲笑她，“我就说你是个欠操的小婊子吧。哈哈哈” “不不是的” 孙晓棠痛苦地哭喊着，她知道自己身体的反应是因为身体的感官无法分辨插入她阴道的是丈夫还是别的男人，只是在本能的驱使下回应着男人的抽插。
这个男人低下头，看着自己的阴茎在这个美女少妇的阴户里面进进出出地不断抽插着，这样的情景让他觉得更加兴奋，不由得加快了在孙晓棠的阴道里抽插的节奏。男人阴茎的摩擦和刺激让孙晓棠忍不住呻吟起来，而那男人的阴茎不停地顶着她的子宫口，让她的子宫开始收缩起来。孙晓棠感觉到了子宫的收缩，她哭着苦苦哀求着这个男人：“求求你放过我吧我的孩子我的孩子有反应了求求你求求你了” 但是那男人丝毫不为孙晓棠的哀求所动，他继续在孙晓棠的阴道里面抽插着，当孙晓棠感觉到宫缩似乎越来越快的时候，那个男人在她的身体里面射精以后，离开了孙晓棠的身体。
正当孙晓棠想要松一口气的时候，第二个男人却又跪在她的双腿之间，淫笑着把阴茎插进了她的阴道里面抽插了起来。孙晓棠只好痛苦而屈辱地哭泣着一边承受着这个男人的凌辱，一边皱着眉头忍受着越来越频繁而剧烈的宫缩。当第二个男人在孙晓棠的阴道里射精的时候，孙晓棠的子宫已经象刀绞一样疼，孙晓棠紧皱眉头惨叫着，身体颤抖着微微蜷缩起来，大粒汗珠从她的头上不停地滴了来。
而这时，第三个男人的阴茎却又粗暴地插进了孙晓棠的阴道里面抽插起来。当这个男人的抽插进行到一半，孙晓棠感觉到有什么东西从她的子宫里面流了出来，然后他就听到那个男人喊叫起来：“出血了，这个小骚货的肉洞里面流血了” 孙晓棠绝望地哭泣起来，她知道，自己的孩子已经彻底保不住了。但是那个男人并没有因为孙晓棠下身流血就停止抽插，而是变本加厉地在她的身体里凶恶地抽插着。
孙晓棠终于在男人们的凌辱中昏死过去，当她迷迷糊糊醒来时，微微睁开眼，发现自己躺在一张冰冷的床上，有几个男人正围在自己身边，一个男人的手里还拿着手术用的钳子。孙晓棠只听到身边不远的地方似乎传来孙晓蓓和孙晓蕾的呻吟和惨叫声，当她想要朝那边转过头去看看究竟时，她又一次失去了意识，昏了过去 当孙晓棠醒过来的时候，她发现自己正俯卧在一张床上，双手被捆绑在床头上。
孙晓棠感觉到自己的下身疼得像刀割一样，剧痛让孙晓棠吸着冷气，呻吟起来。“小美人，你终于醒了” 一个男人的声音从孙晓棠的身边传来，“刚才你被我们操得子宫出血，孩子也被操掉了。我们把你带回来，刚刚给你做了清宫术，现在正在用特效药让你可以快点恢复，好继续让我们操。” “不不我的孩子” 这个男人证实了孙晓棠一直不敢相信的事实，孙晓棠痛苦万分地号哭起来，“你们这些畜生赔我赔我孩子” “别傻了，我们还要好好操你呢，怎么会让你生孩子” 那个男人继续淫笑着说，“你现在还是好好关心你的两个妹妹吧。
她们都已经被我们操翻了。” 说着，这个男人伸出手，托起孙晓棠的下巴，让她抬起头向着前方望去。在离开孙晓棠不远的地方，有两张床摆成了一条直线，两个一丝不挂的女孩分别跪在那两张床上，她们的双手都被捆绑在各自的床头上，她们的身后各有一个男人正抱着她们的屁股，正分别把阴茎插进她们的阴道和肛门里面，不停地抽插着。孙晓棠认出了那两个正在遭受凌辱的女孩就是她的妹妹孙晓蓓和孙晓蕾，她们正不停地惨叫着、呻吟着，她们的身体正随着他们身后那两个男人的冲击有节奏地晃动着。孙晓棠看到孙晓蓓虽然正在被强暴，却依然抬着头，关切地看着他面前同样正在遭受蹂躏的妹妹，一边呻吟着，一边轻声地呼唤着孙晓蕾的名字。而孙晓蕾的头却向下垂着，和她的身体一起摇晃着，她嘴里发出的呻吟声和哭声说明孙晓蕾还并没有昏过去，她身后那男人的阴茎正在她的肛门里肆意抽插着，被粗暴肛奸的剧烈痛苦让孙晓蕾的眼泪像断了线的珍珠一样不停地落了下来。
“看到了吧你的两个美女妹妹被我们开苞以后，也已经被抓来了。” 孙晓棠身边的那个男人淫笑着对她说，“接下来，她们就要在这里充当我们的性奴隶，让我们想怎么操就怎么操。” “不不” 孙晓棠痛苦地哭喊着，“你们这些畜生她们她们还没有结婚连男朋友都还没有呢” “她们不会有男朋友了，因为她们以后就会是我们专属的性奴隶。” 那个男人淫笑着对孙晓棠说，“至于你。
我们已经给你简单地清理了一下子宫，现在还有点流血，接下来会继续用我们调配的药物处理你流产以后的身体，等你的身体恢复以后，你也会成为我们的性奴隶。在清理你子宫的这几天，你的小洞暂时不用挨操了。不过” 那个男人一边说，一边爬上了孙晓棠的床，在她身后跪在床上，从背后抱住了孙晓棠的屁股，继续说，“你的屁眼可要继续用来伺候我们。
哈哈哈” 说着，那男人的阴茎就插进了孙晓棠的肛门里面，被肛奸的痛苦和屈辱让孙晓棠流着眼泪哭号起来。美女三姐妹的呻吟声、惨叫声、哭泣声和那些男人们的淫笑声、闷哼声混合在一起，充斥着这间牢房 孙晓棠被锁在那张床上，那些男人不时地把药物注入她的身体，或者逼她喝下一些药水，让她流产后的子宫和阴道尽快恢复，那些药物有的让孙晓棠产生宫缩，有的让她浑身发冷。
而那些男人在清理孙晓棠身体的同时，也没有放过这个美女少妇，男人们把药物注入孙晓棠的身体以后，就轮流把他们的阴茎插进孙晓棠的肛门里面，他们还在孙晓棠的嘴里塞进了口交球，强行让孙晓棠为他们口交。孙晓棠不得不一边忍受着药物导致的宫缩和其他身体反应，一边承受着那些男人们的蹂躏和糟蹋。那些男人注入孙晓棠身体的药物影响着她的身体，孙晓棠的子宫里面残余的妊娠物在一阵阵宫缩中都被排出了体外，而她阴道里流出的恶露和鲜血也渐渐地变少了。
就在那些男人用药物清理孙晓棠的身体，并轮流肛奸她的同时，孙晓蓓和孙晓蕾正在遭受着那些男人更加残忍的摧残。孙晓蓓和孙晓蕾被面对面地分别锁在那两张床上，男人们在这两个少女青春的身体上肆意发泄着他们的欲望。男人们轮流爬上孙晓蓓和孙晓蕾的床，经常几个男人同时轮奸这两个小美女。一支支阴茎不停地插进孙晓蓓和孙晓蕾的阴道、肛门、小嘴，肆无忌惮地在她们的身体里面抽插着，男人们的魔掌和阴茎还不停地磨蹭着这两个女孩的身体，孙晓蓓和孙晓蕾的那两对性感挺拔的乳房也被那些男人那一双双粗糙的手随意玩弄，少女敏感的乳房被强行揉搓，并被抓捏成各种形状的剧痛让孙晓蓓和孙晓蕾痛苦地哭泣着。
男人们淫笑着糟蹋着这两个青涩的性感美女，白浊的精液不停地喷射在孙晓蓓和孙晓蕾的身体里面和她们迷人的胴体上。那些男人有时还把孙晓蓓和孙晓蕾从那两张床上放开，然后把这两个女孩带到别的牢房，用各种工具对她们进行性虐待，然后更加酣畅淋漓地享用她们娇嫩柔弱的肉体，当孙晓蓓和孙晓蕾遭受了那些男人的性虐待和轮奸以后，被带回这间牢房，重新锁在这两张床上的时候，她们已经处于昏迷不醒的状态。
少女的泪水、汗水和男人们的精液浸湿了女孩们遍布伤痕的身体，她们的俏脸上、嘴角、胸前都沾满了混浊粘稠的白色精液。孙晓蓓和孙晓蕾肿胀的乳房和乳头都布满了淤血和牙印，乳头被咬破的伤口上还渗出血珠来。她们的下体更是被糟蹋得不堪入目，红肿的阴唇微微分开，原本细小狭窄的阴道口经过那些男人的蹂躏，已经被撑开，一时不能闭合起来，一支电池即将耗尽的电动阴茎被那些男人遗忘，插在孙晓蕾的阴户里，正在轻轻地抖动着。
作者有话要说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
孙晓蓓和孙晓蕾的小腹微微隆起，子宫里面装满了那些男人的精液，而女孩们的身体里装不下的精液正在源源不绝地从她们的阴户和肛门里流出来，沾满了她们被剃掉阴毛而显得光秃秃的双腿之间。那些男人把孙晓蓓和孙晓蕾重新锁在那两张床上以后，并没有放过这两个饱受摧残的女孩，男人们继续在那两张床上蹂躏着她们，而孙晓棠只能一边在肛奸和宫缩的痛苦中哭泣着，一边流着眼泪，无奈地看着自己这两个娇弱的妹妹在这样暴虐和淫亵的折磨中苦苦地煎熬着。
在那些男人的药物作用下，孙晓棠的宫缩渐渐地平息了下来，而那些男人也发现孙晓棠的阴道里不再流出恶露和鲜血，从她的阴道里渗出的液体渐渐地从浑浊变得清澈，他们知道这说明孙晓棠的子宫和阴道已经恢复了正常状态。于是，一个男人淫笑着抱住了孙晓棠的屁股，把自己的阴茎从她的背后插进了这个美女少妇的阴道里面。阴道被阴茎侵入的感觉让已经被肛奸折磨得神智模糊的孙晓棠屈辱地哭喊着挣扎起来，但是她受尽摧残的身体根本无法挣脱她身后的那个男人。
“别挣扎了，小美人。我们好不容易把你的身体弄干净，当然就是要操你的。” 那个男人一边抱着孙晓棠的屁股，把阴茎插进她的阴道深处，一边淫笑着说，“等我们操够了，就会放了你的。” “什么” 孙晓棠听到那个男人说要放了她，不敢置信地停止了挣扎，“你们真的会放了我” “嘿嘿，当然是真的。放了你，才能用你的公司帮我们洗钱和走私嘛。” 那个男人淫笑着继续说，“不过在放了你之前，我们还要让你欣赏一下你两个妹妹的精彩表演。” 孙晓棠听到那个男人提到了孙晓蓓和孙晓蕾，连忙抬起头来，却没有看见孙晓蓓和孙晓蕾的身影，就连锁着她们的那两张床也已经不知去向。
“你们” 孙晓棠想起孙晓蓓和孙晓蕾被那些男人带到别的牢房遭受性虐待和轮奸以后，那惨不忍睹的模样，害怕地问，“你们把她们怎么了” “放心，没把她们怎么样。” 那个男人得意地一边继续在孙晓棠的阴道里抽插着，一边说，“马上你就看到了。这时，孙晓棠听到牢房门外传来了锁链撞击的叮当声，然后她就看见孙晓蓓和孙晓蕾流着眼泪从门口走进了牢房。
孙晓蓓和孙晓蕾的双手手腕和双脚脚踝上都戴着镣铐，脖子上还各自戴着一个皮制的项圈，两个项圈当中也用一根铁链连接着，所以两个女孩只能肩并着肩一起向前走。孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人各自手里拿着一个黑色的包，推搡着女孩们，让她们走到牢房中间，在孙晓棠的面前并排着跪在牢房地上，然后象之前被锁在床上的时候一样，用双手支撑着自己的上半身，用双膝跪在地上，并且撅起屁股，露出双腿之间的阴户和肛门。
孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人用地板上的铁链锁住女孩们手脚上的镣铐，把孙晓蓓和孙晓蕾的身体固定在地板上，然后分别走到她们身后，跪在她们的双腿之间。那两个男人把手里拿着的那两个包放在地上，然后打开那两个包，分别从里面拿出一样东西来。正在被身后男人强暴的孙晓棠看到，孙晓蓓身后那个男人手里拿着的是一个塑料的透明小球，他用手指甲在小球的表面划过，那个小球里面的水就从指甲划开的裂口喷射出来，洒落到那个男人的手上，而孙晓蕾身后的那个男人手里拿着的是一颗小小的冰粒，在那男人的体温下，很快就开始在那男人的手指间融化成水珠，滴落下来。
“看到了吗那些塑料球里面的是热水，而另外那个包里装的都是小冰粒。” 孙晓蕾身后的那个男人一边加快了在她的阴道里面抽查的节奏，一边享受地喘息着对她说，“等下我们就会把这些塞进你妹妹的肉洞里哈哈哈” “不不” 孙晓棠痛苦地哭喊起来，“放过她们吧，求求你们，放过她们吧。” 在孙晓棠的哭声中，孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人用手指分开女孩们的阴户，开始把充满热水的小球和冰冷的小冰粒分别塞进孙晓蓓和孙晓蕾的阴户里和阴道口里。
异物塞进身体的感觉让女孩们惊叫着、哭喊着开始挣扎起来，但是却无法挣脱她们身上的铁链和镣铐的束缚。孙晓蓓和孙晓蕾敏感的阴道口受到热水和冰粒的刺激而收缩起来，但是那两个男人却用手指强行分开她们的阴唇，扯开她们的阴道口，把小球和冰粒不停地塞进她们的身体里面。在孙晓蓓和孙晓蕾的哭声中和惨叫声中，那两个男人用塑料小球和冰粒几乎填满了她们的阴道和阴户。
全本TXT下载自豆文网(DＯUWENS.ＣＯＭ)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
“接下来就该享受冰火两重天了” 孙晓棠背后的那个男人一边喘息着说，一边抱紧了这个美丽少妇的屁股，“你就看着吧” 男人的话音刚落，孙晓棠就感觉到一股灼热的液体喷射进了她的身体。这个男人刚放开孙晓棠的身体，另外一个男人就代替了他的位置，孙晓棠的阴道也又被另外一支充分膨胀的阴茎插入。在孙晓棠哭着遭受这个男人的凌辱时，孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人也分别把他们的阴茎插进了这两个女孩的阴道口，在她们的身体里面抽插起来。
随着那两个男人的抽插，那两支阴茎的每一次动作都翻动和磨蹭着他们塞进孙晓蓓和孙晓蕾的阴户和阴道里面的那些热水球和冰粒，阴道里面的异样感觉让孙晓蓓和孙晓蕾几乎同时惊恐地惨叫起来。而与此同时，那两个男人的阴茎也分别在热水和冰粒的冷热刺激下感觉到一种特殊的快感，当他们的阴茎在女孩们的阴道里面抽插的时候，他们的龟头不停地顶撞着充满阴道的热水球和冰珠，这种从未体验过的强烈刺激也让这两个男人感到非常兴奋。
这两个男人各自在孙晓蓓和孙晓蕾的身体里面抽插了一会以后，互相使了个眼色，然后他们淫笑着同时停止了抽插，把他们的阴茎从女孩的身体里面抽了出来。孙晓蓓和孙晓蕾疑惑地感觉到男人的凌辱突然停止，正在她们感到不知所措时，她们身后那两个男人却得意地站起身来，互换了位置，然后又把那两支刚从一个女孩的阴道里抽出来的阴茎又插进了另外一个女孩的阴道里面。
孙晓蓓和孙晓蕾的惨叫声和哭声再次响起，而那两个男人却同时发出了兴奋的哼声，他们的阴茎经历了热水的温暖和冰珠的寒冷这样两种截然不同的剧烈刺激，让他们的神经系统活跃起来，巨大的快感马上就从这两个男人的龟头和阴茎传遍了他们的全身。在这样特殊而强烈的快感中，这两个男人在孙晓蓓和孙晓蕾的阴道里更加肆无忌惮地抽插着，享受着这两个女孩的阴道里或温热或冰凉的奇妙刺激，以及女孩们的阴道里面塞满了热水小球和冰粒以后更加显得紧致的包裹感，当这两个男人的阴茎渐渐适应了他们各自所享用的这个女孩的阴道里面的温度和触感以后，他们又停下抽插的动作，再次互换了位置，然后继续蹂躏着这两个小美女的身体。
在这两个男人的凌辱中，他们的阴茎不停地撞击和推挤着孙晓蓓和孙晓蕾阴道里面的那些热水小球和冰粒，热水小球在这样的粗暴动作中一个个被弄破了，热水从破裂的这些小球当中喷溅出来，混合着精液从孙晓蓓的阴户里涌出来，顺着她的双腿不停地向下流，有时还会裹夹着破裂后的塑料薄膜，把这些薄膜从孙晓蓓的阴道里冲刷出来，而被塞进孙晓蕾阴道里面那些小冰粒也在男人阴茎的磨蹭下和男人的体温中迅速融化了，溶化后的冰水也和精液一起从孙晓蕾的阴户里面流了出来，顺着女孩的双腿滴落到地上，冰凉的冰水流过孙晓蕾双腿的时候，女孩的腿上冷得泛起了一片片鸡皮疙瘩。
当孙晓蓓和孙晓蕾身下的地板都被从她们的身体里面流出来的热水和冰水打得湿淋淋的时候，那两个男人终于先后在直冲大脑的强烈快感中，把精液射进了她们的身体里面。而这时，孙晓棠的子宫里也已经容纳了另外一个男人的精液，而第三个男人正淫笑着跪在这个屈辱地不停哭泣着美女身后，准备享用她的身体。孙晓蓓和孙晓蕾的噩梦也远远没有结束，这两个男人在她们的阴道里射精以后，另外两个男人又走到了她们的身后，跪在她们分开的双腿之间，在女孩们绝望的惨叫声和哭声中，继续把那些装满热水的小球和寒冷的冰粒分别塞进孙晓蓓和孙晓蕾的阴道口和阴户里面，然后男人们把阴茎插进这两个女孩的身体里面抽插起来，轮番享受着温热和冰凉的刺激 那些男人就这样轮流凌辱和玩弄着这三个美女，孙晓棠刚刚流产过的子宫、阴道和她的柔软的肛门被那些男人们临流插入，男人们享受了她的阴道紧密的包裹以后，把他们肮脏的精液喷射进了孙晓棠的身体里面。
而孙晓蓓和孙晓蕾的身体则沦为热水小球和冰粒的容器，那些男人有时把热水球塞进孙晓蓓的身体，而把冰粒塞进孙晓蕾的身体，有时却互换过来，把热水球塞进孙晓蕾的身体，而把冰粒塞进孙晓蓓的身体里面，男人们不但把那些热水小球和冰粒塞进她们的阴户和阴道来凌辱她们，有时还把这些东西塞进这两个女孩的肛门里面，然后把阴茎插入她们的肛门里面，享受着在冷热刺激中肛奸这两个小美女的销魂滋味。孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾在这些男人似乎永无休止的轮奸当中，被一次又一次地折磨得昏死过去。当孙晓蓓再一次从昏迷中被男人的强暴弄醒的时候，却发现自己已经不再置身于那些男人的魔窟，而是回到了别墅中，她自己的房间里。一个男人正压在孙晓棠浑身酸痛的身体上，用双手抓住她的双腿，向两边分开，男人的阴茎正插在孙晓棠的阴道里面粗鲁地抽插着。
“小妞，我们已经放你回来了。” 孙晓棠身上的那个男人淫笑着说，“从明天开始，你就要乖乖地到公司里去，用你的公司为我们走私和洗钱提供方便。” “晓蓓” 孙晓棠一边承受着这个男人的强暴，一边挣扎着说，“晓蓓和晓蕾呢，你们把她们怎么样了” “不准乱动放心，你的那两个美女妹妹正好好地在我们的老巢挨操呢。” 那个男人淫笑着继续说，“只要你乖乖地听话，我们是不会把她们怎么样的。” 孙晓棠知道那些男人把孙晓蓓和孙晓蕾扣留在她们的老巢作为人质，如果她敢违抗那些男人的意志和命令，或者报警，那么，孙晓蓓和孙晓蕾就会被那些男人用更加卑劣的手段折磨得生不如死。
孙晓棠只能停止了挣扎，流着眼泪任凭她身上的那个男人玩弄着她成熟的性感胴体，并且把兽欲发泄在她的身体里面。这个男人刚离开孙晓棠的身体，另外一个男人又顶替了他的位置，抓着孙晓棠的双腿，把阴茎插进她的阴道里面抽插起来 直到房间里的这几个男人都发泄了欲望，孙晓棠才有机会躺在床上，让疲惫不堪的酸痛身体可以休息一会。
“好了，天快要亮了，你可以去公司了。” 一个男人淫笑着看着瘫软在床上的孙晓棠，得意地说，“不过，你必须戴上这个。” 说着，那个男人把一个东西扔到了孙晓棠的眼前。孙晓棠看到了那个丑恶的东西，害怕地身体发抖起来。那个东西是一个皮制的贞操带，戴在女人身上就可以禁锢住女人的阴户，贞操带上还带有锁具，没有特殊的钥匙，是无法打开并取下的。
而且这个贞操带与一般贞操带不同的是，它非但禁锢住了阴户的位置，就连肛门的位置也被遮掩了，最令人触目惊心的是在贞操带的内侧，在阴户和肛门的位置上，赫然竖立着两支橡胶的电动阴茎。“你必须戴上这个才能走出这间别墅。” 那个男人继续淫笑着对孙晓棠说，“白天的时候你必须一直戴着它，这上面的两根假鸡巴会随机振动。上面有锁，你自己拿不下来，等你晚上回来，我们会给你取下来的。
然后我们再慢慢操你。哈哈哈” 孙晓棠看着眼前这可怕的淫辱工具，一种畏惧和厌恶的感觉油然而生。但是孙晓棠知道，她必须戴上这个可怕的东西，否则孙晓蓓和孙晓蕾不知道会遭到怎样残忍的折磨。孙晓棠只好流着屈辱的眼泪，呜咽着把贞操带穿戴到自己的身上，她亲手把贞操带上的那两支电动阴茎分别插进了自己的阴道和肛门里面。
那个男人得意地扣上了贞操带的锁头，拔掉了钥匙。然后，孙晓棠流着眼泪打开自己的衣柜，在那些男人面前挑选着上班穿的衣服，这时，插在孙晓棠的阴道和肛门里的电动阴茎突然剧烈震动起来。一阵强烈的刺激从孙晓棠的阴道和肛门迅速传遍了她的全身，孙晓棠忍不住呻吟起来，她的身体也颤抖着蜷缩起来。孙晓棠身边的那些男人看着她狼狈不堪的样子，都得意地淫笑起来。
孙晓棠咬紧牙关，忍受着身体里的强烈刺激，草草挑选了几件衣服，匆忙地梳洗一番以后，在电动阴茎的振动中开车去公司。幸好那辆支电动阴茎在孙晓棠开车出发以后没多久就停止了振动，孙晓棠很快就开车来到了公司，公司的同事都对孙晓棠失踪了两天表示惊奇，但是孙晓棠编造借口随便解释了一下以后，同事们也都识趣地没有继续探问。
当孙晓棠正要走进自己办公室时，突然，那两支电动阴茎又在她的阴道和肛门里剧烈地振动着搅动起来，猝不及防的强烈刺激让孙晓棠忍不住全身颤抖着弯下腰来，嘴里也发出了呻吟声。孙晓棠的同事们纷纷围了上来，关切地问着孙晓棠是不是身体不适，但是孙晓棠摆了摆手，示意自己没有问题，然后连忙打开门，走进了自己的独立办公室。
关上门以后，孙晓棠马上就瘫倒在自己的椅子上，一边苦苦地忍受着身体里电动阴茎的刺激，一边用牙齿咬着嘴唇，忍住自己喉咙里的呻吟声，当电动阴茎的震动停止以后，孙晓棠的额头上已经布满了豆大的汗珠。孙晓棠在这一天之中，除了安排为那些男人洗钱之外，没有做任何事，也没有走出自己的办公室，她用尽力气忍受着身体里面那两支电动阴茎的煎熬。直到工作时间结束，所有的同事都离开了办公室以后，孙晓棠才悄悄地从办公室走了出来，这时，这个美女少妇已经全身大汗淋漓，双腿发软。在电动阴茎的折磨中，孙晓棠艰难地移动着绵软无力的双脚离开了办公室，开车回到了别墅。当孙晓棠走进别墅以后，马上就有几个男人围住了她，一个男人打开了贞操带上的锁，解下了孙晓棠身上的贞操带，另外几个男人马上抓住孙晓棠，把她拖进浴室，粗暴地用水冲洗了她的阴道以后，又把湿淋淋的孙晓棠带到她自己的房间里，急不可耐地把她放在床上，开始轮奸她

☆、第12章
就这样，孙晓棠每天白天都要在办公室忍受着电动阴茎的折磨，并且为那些男人安排洗钱和走私，晚上回到别墅以后，又要沦为那些男人的玩物，供他们发泄兽欲。孙晓棠虽然感到无比痛苦和羞辱，但是顾念到被那些男人当作人质的孙晓蓓和孙晓蕾，她只能强忍着耻辱，任由那些男人践踏她的身体和尊严。而孙晓蓓和孙晓蕾被囚禁在那些男人的老巢里，也受尽了那些男人的蹂躏和凌辱。
孙晓蓓和孙晓蕾随时都会遭到男人们的轮奸，她们的阴道、肛门和嘴成了容纳那些男人阴茎和精液的容器，除此以外，那些男人们还用各种工具和手段对孙晓蓓和孙晓蕾进行性虐待，捆绑、鞭打、滴烛、电动阴茎等等残忍的折磨让孙晓蓓和孙晓蕾苦不堪言。这两个从小娇生惯养的柔弱美女很快就被这些性虐待的手段征服了，为了免遭那些男人的虐待和折磨，孙晓蓓和孙晓蕾不得不抛弃了少女的羞涩和尊严，沦为了那些男人的性奴隶。
在那些男人的逼迫下，孙晓蓓和孙晓蕾主动地迎合着那些男人在她们身上发泄着兽欲，她们主动骑在男人身上，把阴茎插进她们的阴道里面，扭动着身体套弄着男人的阴茎，让男人享受她们的身体以后，把肮脏的精液喷射到她们的阴道和子宫里面，她们还主动用她们的乳房包裹着男人们的阴茎，用她们的乳沟为男人们乳交，她们甚至主动跪在男人面前，主动用她们的嘴含住那些男人的阴茎，用舌头舔吮着他们的阴茎和龟头，为那些男人口交，然后咽下男人们的精液。
孙晓蓓和孙晓蕾的顺从表现让那些男人非常满意，而孙晓蓓和孙晓蕾的羞耻感和自尊心也在这样的蹂躏和凌辱中渐渐麻木，机械地承受着那些男人的轮流糟蹋。虽然孙晓蕾已经向那些恶魔屈服，成为男人们顺从的玩物，但是当那些男人把赵雪瑶带到孙晓蕾的面前，并且淫笑着指着赵雪瑶戴上的一支硕大的假阴茎，让她用假阴茎插入孙晓蕾的阴道里面进行凌辱的时候，被另一个女孩用这样古怪的方式玩弄的屈辱和对于赵雪瑶的仇恨交织着，让孙晓蕾还是忍不住反抗了起来。
原本顺从的孙晓蕾哭着推开了赵雪瑶和她周围的两个男人，向牢房外跑去，但是还没等她跑出牢房，就被另外几个男人按倒在地上。“小婊子你还敢反抗” 一个男人看着被按在地上，还在不停挣扎的孙晓蕾，恶狠狠地说，“看样子，还得要好好地教训教训你才行” 说着，按住孙晓蕾的那几个男人就把孙晓蕾拖向牢房的一面墙，把她的四肢捆绑在那面墙上的一个十字架形状的木架子上，而另外几个男人抱起正在被轮奸的孙晓蓓，在孙晓蓓的哀求声中，把她强行拖出了这间牢房。
然后，一个男人拿着一根皮鞭走到孙晓蕾面前，用皮鞭一下一下地抽打着孙晓蕾的身体，皮鞭每一下落在孙晓蕾的身体上，都留下了一道皮开肉绽的伤口，虽然孙晓蕾努力想强忍住惨叫声，但是鞭打的剧烈疼痛还是让她撕心裂肺地惨叫起来，孙晓蕾的身体疼得大汗淋漓，在这男人的鞭打中剧烈颤抖着，她原本细腻白皙的肌肤上留下了一道又一道触目惊心，渗出鲜血的斑痕，那个男人只抽了几鞭，这个娇嫩的女孩就疼得昏死了过去。
当孙晓蕾再次睁开眼睛的时候，她发现自己已经置身于另外一间昏暗的牢房，正躺在一张床上。孙晓蕾试图活动自己的四肢，却发现她的双手手腕都被镣铐和铁链分别锁在床头的两个角上，而她的小腿和大腿也被铁链捆绑在一起，让她的双腿都不得不弯曲起来，孙晓蕾的双脚脚踝也被镣铐禁锢着向两边分开，并且被用铁链分别锁在床的另外两个角上，这样的捆绑让孙晓蕾的身体和四肢都完全动弹不得。
正在孙晓蕾徒劳地挣扎时，她听到从她身体上方传来了含糊的惨叫声，听上去有点耳熟。孙晓蕾抬起头，却看见天花板上应该是电灯的位置上正倒吊着一个全身赤裸的女孩，在昏暗的光线中，孙晓蕾非常吃力地才看清楚那个女孩的面容。“姐姐姐姐” 孙晓蕾看到那个被倒吊着的女孩竟然是她的姐姐孙晓蓓，吃惊地大喊起来，“你怎么了怎么在这里” 孙晓蓓的嘴里塞着一块布，只能吃力地发出一些含糊的声音。
更多好看的文章：ＤOＵWENS.COM
无法访问小说请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
“不用叫了，她的嘴被蒙着，说不出话的。” 一个熟悉的声音从孙晓蕾的身边传来，“这就是你不听主人的话的下场，还连累了你的姐姐。哈哈哈” 孙晓蕾连忙把头转向那个声音，果然那个人就是赵雪瑶，她的身上已经穿上了另外一条带有假阴茎的围裙，那支硕大的假阴茎挺立在赵雪瑶的双腿之间，在昏暗的光线中也闪耀着金属的光彩。“你这” 孙晓蕾看到把她和两个姐姐害成这样的罪魁祸首，心里顿时燃起了仇恨的火焰，但是这个女孩毕竟从小只受到淑女的教育，根本不知道怎么用脏话骂人，所以她虽然想要痛骂赵雪瑶，却骂不出口，憋了半天，终于找到一个字眼，“畜生为什么要帮着那些人来害我们你不也是被他们害的吗” “活该” 赵雪瑶也毫不示弱地说，“谁让你在学校里那么受欢迎老师也喜欢你，同学也喜欢你，你有钱，你漂亮，你人缘好我就是要让你尝尝被人糟蹋，被人折磨的滋味” “混蛋混蛋” 孙晓蕾听到赵雪瑶的话，痛苦地哭着大声喊叫起来，“你这个畜生禽兽不如” “随便吧，反正接下来主人们就会把你赏给我，当我的奴隶。” 赵雪瑶得意地狞笑着，指着自己双腿之间的那支金属阴茎对孙晓蕾继续说，“所以，我接下来就要来驯服你。
我劝你还是乖乖听话，你和你姐姐都可以少吃点苦头。不然” “不不” 孙晓蕾激动地挣扎着喊叫起来，“你休想，我不会屈服的” “嘿嘿，你连你的姐姐都不顾了吗” 赵雪瑶指着被倒吊在天花板上，不停发出含糊惨叫声的孙晓蓓，得意地说，“我先让你看看清楚，你的姐姐现在可是灯台哦。” 说着，赵雪瑶按下了墙上的一个开关，孙晓蕾看到被倒吊着的孙晓蓓的身体慢慢地下降了一些，孙晓蕾已经可以看清孙晓蓓痛苦扭曲的脸，当孙晓蓓的身体又下降了一些以后，孙晓蕾惊恐地看清楚了孙晓蓓之所以如此痛苦的原因，也明白了赵雪瑶所说的“灯台”是什么意思。
孙晓蕾看到在孙晓蓓向两边大幅度分开的双腿之间，正插着两支蜡烛，蜡烛的微弱光芒就是这间昏暗牢房中仅有的光源。那两支蜡烛分别插在孙晓蓓的阴户和肛门里面，随着蜡烛的燃烧，烛泪从蜡烛上滴落下来，滚烫的烛泪一滴滴地落在孙晓蓓的双腿之间，灼烫着她敏感的阴唇和肛门，甚至从蜡烛和孙晓蓓的阴户或者肛门之间的缝隙里面滑落到孙晓蓓的身体里面，身体被灼烧的一阵阵剧烈疼痛让孙晓蓓的身体抖动着，并且让她被塞住的嘴里不停地发出含糊的惨叫声。
“看到了吗就是因为你不听话，才把你姐姐给害成了这样。” 赵雪瑶说着，又一次按下了开关，孙晓蓓的身体又重新升到了天花板上。孙晓蕾看着被倒吊着，在滚烫的烛泪滴灼中痛苦地惨叫着的姐姐，悲伤地哭泣着，眼泪从她的眼睛里夺眶而出。“至于你，主人们安排了新的花样。” 说着，孙晓蕾在双手上戴上了手套，然后从旁边的一个罐子里抓出了一把红红的东西，继续说，“这些，是墨西哥辣椒籽，是世界上最辣的辣椒之一。
等一下，我就会把辣椒籽塞进你的洞洞里面，然后用这根铁棒在你的身体里把这些辣椒籽磨碎。你想想看，当这些辣椒籽被磨碎，辣椒水流出来的时候，你会怎么样呢” “不不要” 孙晓蕾看着赵雪瑶手里那一把辣椒籽，害怕地哭喊起来，“不要这样，放过我吧，求求你了” “你现在求我也没有用了，主人们正通过摄像机看着这里呢。” 赵雪瑶指着屋角的几台摄像机说，“谁让你刚才不肯好好听话呢。” 说着，赵雪瑶爬上了那张床，捧着那些辣椒籽向孙晓蕾渐渐逼近，孙晓蕾拼命地挣扎着，哀求着。
在铁链的叮当声和孙晓蕾的哭喊声中，赵雪瑶跪坐在孙晓蕾分开的双腿之间，用手按住了孙晓蕾像筛糠一样颤抖着的身体，用手指把辣椒籽塞进了她的阴户和阴道里面。孙晓蕾绝望地感觉到自己的阴户和阴道正在被那些墨西哥辣椒籽填满，她害怕地哭泣着。而被倒吊着的孙晓蓓眼看着自己的妹妹在眼前被折磨，却什么也做不了，只能在下体不停被灼烫的剧痛中发出含糊的惨叫声。
赵雪瑶把那些辣椒籽全都塞进了孙晓蕾的阴户和阴道以后，就调整了自己的姿势，双膝跪在孙晓蕾的双腿之间，模仿着那些男人凌辱她的姿势，用戴着手套的手抓着那支金属阴茎，插进了孙晓蕾的阴道里面。孙晓蕾感觉到那支冰冷的阴茎插进了她的阴道里面，更加痛苦地哭泣起来，四肢拼命挣扎着，而赵雪瑶却晃动着身体，用那支金属阴茎在孙晓蕾的阴道里面抽插起来。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
那支金属阴茎的后面，还有一支橡胶阴茎，正插在赵雪瑶的阴道里面，随着赵雪瑶身体的晃动，这支橡胶阴茎也在赵雪瑶的阴道里面抽插着，赵雪瑶的阴道已经被那些男人日复一日的轮奸和蹂躏调教得非常敏感，橡胶阴茎表面的螺纹和凸点磨蹭着她的阴道，很快就让她感觉到兴奋起来，赵雪瑶呻吟着，加快了身体晃动的频率，让这支橡胶阴茎更快地在自己身体里面抽插着，享受着自己敏感的阴道被摩擦的快感。
赵雪瑶加快了晃动身体的频率，同时也让那支金属阴茎在孙晓蕾阴道里面的摩擦节奏也变得越来越快，金属阴茎的每一次抽插都摩擦着孙晓蕾的阴道，同时也挤压、捣碎着那些被塞进孙晓蕾阴道里面的辣椒籽，辣椒籽被挤破以后，里面的液体就迸射出来，这些极度火辣的汁水浸泡着孙晓蕾受尽蹂躏的阴道和阴户，马上就让孙晓蕾无法忍受地惨叫起来。
女孩敏感的阴道里面那种剧烈疼痛的火辣感觉让孙晓蕾不顾一切地惨叫着，她的全身剧烈颤抖着蜷缩起来，她的四肢抽搐着，拉紧了那些禁锢着她的铁链。赵雪瑶看到孙晓蕾被辣椒汁液折磨得极度痛苦的样子，满意地狞笑起来，她更加加快了抽插的速度，一边享受着橡胶阴茎摩擦的快感，一边继续看着在剧烈痛苦中煎熬着的孙晓蕾。随着金属阴茎的抽插，红色的辣椒汁液被一点一点地从孙晓蕾的身体里面带了出来，而孙晓蕾的身体对于辣椒汁液的刺激也稍稍适应了一点，孙晓蕾的痛苦似乎不如刚才那样强烈。
正在这时，孙晓蕾突然感觉到一阵电流从自己的下身流经自己的全身，在电流的刺激下，孙晓蕾痛苦地惨叫着，再一次全身抽搐起来。“对了，我忘记告诉你了。” 赵雪瑶听到孙晓蕾的惨叫声，看到孙晓蕾的身体再一次剧烈地抽搐着，得意地说，“主人们说，这根铁棍上可以通电，他们会随时操纵这根铁棍电你的洞洞，不知道这样的折腾你受不受得了呢。
哈哈哈” 而这时的孙晓蕾全身抽搐，大脑一片空白，已经完全听不到赵雪瑶说的这些话了。男人们看着摄像机拍摄的画面，在孙晓蕾身上的痛苦稍有减弱时，就让金属阴茎通电，对孙晓蕾进行电击，孙晓蕾在辣椒汁液和电击的双重刺激下不停地惨叫着，连嗓子都叫哑了。而赵雪瑶按住孙晓蕾的双手戴着橡胶手套，和孙晓蕾身体相接触的皮肤也被橡胶围裙所覆盖，所以孙晓蕾被电击的时候，对赵雪瑶毫无影响，赵雪瑶只是一边享受着自己阴道里面的那支橡胶阴茎带来的快感，一边继续带动这那支金属阴茎在孙晓蕾的阴道里面抽插着，挤碎那些辣椒籽，并且电击着孙晓蕾的阴道。
当赵雪瑶在橡胶阴茎的刺激下满意地呻吟着达到性高潮的时候，孙晓蕾早就已经被折磨得失去了意识，而被倒吊着的孙晓蓓也早就已经被灼烫得昏死过去。当那些男人把一盆冷水泼到孙晓蓓和孙晓蕾的脸上，把她们从昏迷中唤醒时，孙晓蓓和孙晓蕾发现她们已经被带回了原来的那间牢房。“刚才被搞得爽不爽” 一个男人淫笑着对孙晓蓓和孙晓蕾说，“现在你们愿意听话了吧” 孙晓蓓和孙晓蕾躺在地上瑟瑟发抖，流着眼泪蜷缩着身体，屈辱地哭泣着。
“如果愿意听话的话，那就乖乖地爬过去，”那个男人指着正蹲在一旁的赵雪瑶，淫笑着说，“用你的舌头给你们的新主人舔小洞和屁眼。” 孙晓蓓和孙晓蕾看着淫笑着的那个男人和得意地狞笑着的赵雪瑶，一串串屈辱的眼泪从她们的眼睛里滑落到了地上。“还不快去”那个男人恶狠狠地对孙晓蓓和孙晓蕾说，“是不是还想尝尝新的花样” 在这个男人可怕的威胁下，孙晓蓓和孙晓蕾只好哭着爬到赵雪瑶面前，孙晓蓓爬到赵雪瑶的身后，面朝天躺在地上，用双手捧着赵雪瑶的屁股，伸出舌头，强忍着恶心，舔舐着赵雪瑶沾满精液的肛门，而孙晓蕾则仰面躺在赵雪瑶的面前，一边极度屈辱地痛哭着，一边把她柔软的舌头伸进赵雪瑶湿淋淋的阴户，舔吮着赵雪瑶刚才在橡胶阴茎的刺激下分泌出来的体液和那混合在体液里面的精液，而另外几个男人同时分开了孙晓蓓和孙晓蕾的双腿，用水冲洗着她们的阴户和肛门，清理着那些烛泪和辣椒汁。
更多好看的文章：DOＵＷEＮS。ＣOM
访问不了小说请发邮件至 addr@DOUWENS。COM
“怎么样，这两个奴隶怎么样” 一个男人看着蹲在地上，得意地享受着这对美女姐妹的柔软舌头舔舐的赵雪瑶，淫笑着说，“你以后可要更好地伺候主人哦。” “谢谢主人的赏赐。”赵雪瑶一脸谄媚地对那个男人说，“我一定会好好伺候主人，还要调教这两个奴隶一起伺候主人。” 那个男人听到赵雪瑶的献媚，得意地淫笑起来。当那些男人把孙晓蓓和孙晓蕾的身体清洗干净以后，孙晓蓓和孙晓蕾就被他们强行拉到一边，开始轮流享用这两个可怜的女孩，而赵雪瑶也媚笑着投入了那些男人的怀抱，女孩们的呻吟声和男人们的淫笑声又一次充斥着这间牢房 孙晓棠被迫连续五天都戴着带有两支电动阴茎的贞操带去公司为那些男人处理走私和洗钱，而当孙晓棠每天晚上按照那些男人规定的时间回到别墅以后，那些男人会取下贞操带，然后给孙晓棠清洗阴道，接下来，孙晓棠就会变成这些男人的泄欲工具，整夜都要在自己的房间里，流着眼泪用身体满足那些男人的兽欲。
在这五天的折磨当中，孙晓棠逐渐适应了电动阴茎的折磨，在电动阴茎突然开始转动的时候已经可以控制住身体的剧烈反应，而每天晚上的轮奸也让她的身体产生了奇异的感觉。孙晓棠结婚以后和丈夫做爱的机会并不多，所以她一直克制着自己本能的欲望，实在无法忍受时，采用跳蛋和电动阴茎自慰，现在每天晚上都要被那些男人轮流玩弄在让孙晓棠感到羞辱的同时，却也唤醒了孙晓棠少妇的身体中一直被压抑着的本能欲望。
在被那些男人轮奸的时候，孙晓棠的阴道会本能地变得湿润，也会对那些男人的抽插作出响应，孙晓棠的身体发生这样的变化让那些男人感到更加兴奋，每天晚上，他们都更加变本加厉地玩弄着这个美女少妇性感迷人的身体。五天以后，正当孙晓棠在自己的办公室里忍受着电动阴茎的折磨时，她办公桌上的电话突然响了起来。孙晓棠接起电话，却听到了第一个插入她肛门的那个男人的声音：“马上下楼来有辆车在等你带你去见你妹妹们”说完以后那男人就挂了电话。
孙晓棠不敢违抗那男人的命令，匆匆地和同事说了一声，就下了楼，上了等在楼下的那辆汽车。汽车启动以后，坐在孙晓棠身边的那个男人拿出一支针筒，示意孙晓棠伸出手臂，孙晓棠只好把手臂伸到那男人的面前。那男人把针筒中的药水注入孙晓棠的身体以后，孙晓棠很快就失去了意识。当孙晓棠醒来的时候，她已经被带回那些男人的老巢，正赤身裸体地躺在一张冰冷的手术床上，一个男人正用阴道扩张器撑开她的阴道口，用子宫镜观察着孙晓棠的阴道和子宫。
“原本我们把你带来是要给你做绝育绝经手术的，但是现在看来没必要了。” 孙晓棠身边的那个男人对她说，“我们刚才给你检查过了，你上次流产以后，子宫就严重受损，以后不会再来月经，更不会怀孕了。” 孙晓棠听到这个噩耗，伤心地流下了眼泪。但是孙晓棠现在更关心的是孙晓蓓和孙晓蕾的安危，她急忙问那个男人：“我妹妹在哪里她们怎么样了” “放心，她们很好。” 那个男人淫笑着对孙晓棠说，“我们刚给她们做了手术，你马上就会见到她们了。” 给孙晓棠检查的那个男人把子宫镜和扩张器从孙晓棠的身体里抽出去以后，另外一个男人抱着孙晓棠赤裸的身体，走进了另外一间牢房，把她放在地上。
孙晓棠马上就看到孙晓蓓和孙晓蕾也都在这间牢房里，她们正双手撑着地面，跪在地上，顺从地撅起屁股，两个男人分别跪在她们身后，正在凌辱她们。在孙晓蓓和孙晓蕾的呻吟声中，一个男人抓住了孙晓棠的身体，把她翻了个身，让她也双手撑地，跪在地上，然后，一支阴茎从孙晓棠的背后长驱直入地插进了她的阴道里面抽插起来，孙晓棠也忍不住发出了呻吟声。
“三姐妹终于又重聚了，真实感人的场面呀。” 一个男人走到孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾面前，淫笑着说，“放心，我们不会把你们怎么样的。等一下，我们就会放了你们，不过你们的小妹还要在这里多住上一段时间。” “求求你放过她，”孙晓蓓和孙晓蕾不敢对那男人提出任何异议，只能默默地流着眼泪，只有孙晓棠抬起头来，一边喘息着一边说，“求求你，我小妹身体娇嫩，经不起的这样吧，我愿意代替我小妹留在这里伺候你们，求你们放了她吧” “别做梦了，放了她，你们怎么会乖乖听话，帮我们做事，让我们操。” 那男人淫笑着继续说，“把你留在这里，谁替我们洗钱、走私” 孙晓棠低下头来，她知道，那些男人是要把孙晓蕾扣为人质，要挟她和孙晓蓓利用她们的公司为这些男人的洗钱和走私活动提供方便，并且要挟她们随时供那些男人们泄欲。
“我给你们介绍几个人。” 那男人说着指向牢房的另外一边，“你们看清楚了。” 孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾抬起头来，看到牢房里除了她们和那些男人，还有另外两女一男。两个漂亮女孩也和三姐妹一样，正用双手撑地，跪在地上，两个男人正跪在她们身后，把阴茎插进她们的肛门里面抽插着。这两个女孩的身上遍布伤痕和凌虐的痕迹，身上和脸上沾满了精液，其中一个女孩的腹部已经明显隆起，另外一个女孩的腹部也有一些微微突出。
最好看的小说尽在豆文网：ＤOＵWENS．COM
而那个男人显得目光呆滞，浑身污秽不堪，肛门里还塞着一根电动阴茎，嘶哑的嗓子里正发出意义不明的声音。“这个男人是警察派来的卧底，那两个女人分别是他的女朋友和女朋友的妹妹，你们都看到他们现在被我们整得有多惨。” 那个男人得意地向孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾介绍着，然后这个男人转向孙晓棠和孙晓蓓，口气也变成了恶狠狠的威胁，“如果你们敢不听我们的命令，或者跑去报警。
我保证，你们的小妹会被折磨得比他们惨一百倍。我们会让狗、猪和马操她，然后把她送到国外做最最低贱的妓女，到时候，她活着，还不如死了好” 孙晓棠和孙晓蓓听着那男人的威胁，害怕地瑟瑟发抖，孙晓蕾更是害怕得哭了起来。那个男人满意地看着这三个美女害怕的样子，满意地大笑起来。那些男人把孙晓棠和孙晓蓓轮奸得昏死过去以后，用汽车把她们送回了她们的别墅，而孙晓蕾则被那些男人囚禁在他们的老巢，和文兰、文若兰以及那些男人的其他性奴隶一起继续遭受着那些男人的蹂躏。
从此以后，孙晓棠和孙晓蓓被迫用公司为那些男人洗钱和走私，每天晚上，孙晓棠和孙晓蓓还要按照那些男人规定的时间回到别墅，每天都会有不同的男人住在她们的别墅里，等着肆意地蹂躏孙晓棠和孙晓蓓，用她们的身体尽情地发泄兽欲。虽然孙晓棠和孙晓蓓非常配合和顺从地在别墅里迎合着那些男人，让男人们满意地享用着她们的身体。
但是那些男人并不满足于在别墅里玩弄她们。有一天，当孙晓棠刚处理完为那些男人洗钱的资金，正在办公室休息时，突然她桌上的内部通话器响了起来，孙晓棠按下通话器的开关，通话器里响起了孙晓蓓断断续续的声音：“董事长，有位重要客户来拜访，我安排他进来吧。” 孙晓棠马上察觉有些不对头，孙晓蓓的声音非常不自然，似乎还带着哭腔，而且今天根本没有什么重要客户要来访，正当孙晓棠想要问孙晓蓓是不是有什么不对劲的时候，孙晓蓓却挂上了电话。
紧接着，孙晓棠办公室的门就被打开了。孙晓棠看到孙晓蓓哭丧着脸，身体微微颤抖着走进了办公室，当孙晓棠看到跟在孙晓蓓身后走进办公室的那些“重要客户”，她马上就明白了孙晓蓓为什么会这样失态，原来，跟在孙晓蓓身后走进办公室的那些人就是那些凌辱她们的男人中的一些成员。“怎么样，小美人，”一个男人淫笑着对孙晓棠说，“我们这些重要客户没有预约就来拜访你，你不反对吧” “你们，你们怎么来这里” 孙晓棠听到自己的声音也带着颤抖，“晓蓓，快把门关起来。” 孙晓蓓连忙关上了孙晓棠办公室的门。
“我们为什么不能来” 那个男人随意地坐在孙晓棠办公室里的沙发上，把脚搁在面前的茶几上，继续说，“当时，我们可是说了，你们要随时让我们操。今天，我们就要在这里操你们。” “不行这里不行” 孙晓棠害怕地轻声哀求着，“这里都是我的员工和同事，他们会听见的。求求你们，我们晚上会好好伺候你们的” 孙晓棠屈辱地哀求着，她漂亮的脸蛋也红了起来。
“少废话，在这里操你才特别爽。你的办公室隔音很好，你在里面挨操，只要不要叫得太响，外面才听不见呢。” 那男人看着孙晓棠犹豫的样子，使出了杀手锏，“你忘了你的小妹妹还在我们手里了吗” 说着，那个男人掏出一张照片，扔在孙晓棠面前的办公桌上。孙晓棠和孙晓蓓赶紧捧起那张照片，那照片上面是孙晓蕾正赤身裸体地跪在地上，双手拿着一张摊开的报纸遮在自己胸前，展示着报纸上当天的日期。
看到这张报纸，知道小妹现在还安然无恙，孙晓棠和孙晓蓓又是欣慰、又是心酸，忍不住轻声抽泣起来。“你妹妹现在还没事，”那男人淫笑着看着孙晓棠说，“不过，如果你不肯乖乖听话” “我听话” 孙晓棠想到妹妹的安危，不得不屈辱地说道，“我乖乖听话，请不要为难小蕾” “这样就乖了。” 那个男人得意地说，“那就先走到落地窗前去，把自己的衣服全都脱光。” 孙晓棠只能一步步走到她办公室的那面巨型落地窗前，在阳光的映衬下，一件件地脱下自己的衣服和胸罩、内裤，直到一丝不挂。那些男人用色眯眯的眼神看着这个美丽性感的少妇赤身裸体地站在落地窗前，金色的阳光从她身后照进办公室，就像是在她的身体上勾出了一圈金边。孙晓棠在那些男人的逼迫下，把自己的身体暴露在他们眼前，她的心中感到无比屈辱，唯一可以让她心里稍微好过些的是她的办公室坐落在38层，这面落地窗外没有那么高的楼房，所以她的裸体不会被别人看见。
那个男人从沙发上站起身来，淫笑着走到孙晓棠面前，看着孙晓棠的身体微微地颤抖着，他得意地抓住孙晓棠的双臂，把她的身体转了过来，然后把孙晓棠推到那面落地窗前，让孙晓棠把双手按在落地窗的玻璃上，然后双腿向后退，向两边分开，撅起屁股来，暴露出她双腿之间诱人的阴户和肛门。那个男人得意地拉开拉链，拿出他已经勃起的阴茎，从后面插进了孙晓棠的阴道里面。
当那个男人的阴茎插进孙晓棠的阴道时，孙晓棠忍不住发出了娇媚的呻吟声，让那个男人感到更加兴奋。“别光看着，把另外那个妞也好好操一操啊。” 那个男人一边在孙晓棠的阴道里面抽插着，一边转向瑟缩在角落里的孙晓蓓，兴奋地对另外几个男人说，“不能浪费了这个美人。” “小美人，你是想在这里挨操还是换个地方” 另外一个男人走到孙晓蓓的面前，蹲下身来，对瑟瑟发抖的女孩说，“要不，我们还是换个更加刺激的地方” 孙晓蓓这时已经害怕得说不出话来。“那我们就换个地方吧。
等下出办公室的时候，你找个理由，和我们一起走出你们公司。” 这个男人拉起全身颤抖着的孙晓蓓，淫笑着说，“站稳点，别让你的同事们看出来了。” 孙晓蓓用颤抖着的手轻轻打开孙晓棠的办公室门，把门拉开一条缝，孙晓蓓身后的那个男人推着她走出了孙晓棠的办公室。而这时，孙晓棠听到办公室房门被打开的声音，正咬紧嘴唇，忍住不发出呻吟声。
五个男人簇拥着孙晓蓓走出了孙晓棠的办公室，并把门关紧，然后，那几个男人挟持着孙晓蓓，在办公室那些男人奇怪的眼光中走出了公司。孙晓蓓被迫机械地移动着双脚，跟着那些男人向前走着。那些男人打开了办公楼的楼道门，带着孙晓蓓走到了办公楼的消防楼道里面，顺着楼梯走到两层楼中间的转角处时，那些男人停下了脚步。“好，就在这里，”一个男人淫笑着对孙晓蓓说，“现在把衣服脱光吧。” “这里怎么可以” 孙晓蓓吃惊地指着转角处的巨大透明玻璃窗说，“这里会被看到的” 这面玻璃窗和孙晓棠办公室的落地玻璃窗不同，这扇玻璃窗外面是几座同样高度的办公楼和居民楼，如果在这里赤裸身体，很可能会被那几幢办公楼和居民楼里的职员和居民看到。
“你敢不听话” 那个男人气势汹汹地抓住孙晓蓓的头发，把她拉到自己身前，恶狠狠地说，“你不管你妹妹了吗” “不不”孙晓蓓的头皮被那男人拉扯得很疼，她屈辱而痛苦地哭泣着说，“我脱，我听话” 那男人满意地放开了孙晓蓓的头发，而孙晓蓓也流着眼泪，开始脱下自己身上的衣裙和内衣。当孙晓蓓脱下她身上全部的衣物，一丝不挂地站在那些男人面前的时候，那几个男人急不可耐地把孙晓蓓推到那扇玻璃窗前，想要让她摆出和孙晓棠一样的姿势来轮奸她。
“不不求求你们” 孙晓蓓一边轻声喊叫着，一边剧烈挣扎，想要把自己的身体从那扇玻璃窗前推开，“求求你们了，我不想这样，会被别人看到的。让我离窗远点吧，我会乖乖地伺候你们的。” “那好吧。”那些男人看着孙晓蓓剧烈挣扎的样子，淫笑着放开了她的身体，对她说：“那你就好好伺候我们吧。” 孙晓蓓被那些男人放开以后，连忙离开了那扇玻璃窗，她屈辱地跪在一个男人面前，用手指拉开了那个男人的拉链，掏出他还没有完全勃起的阴茎，伸出舌头舔舐着那男人的龟头，然后张开小嘴，用嘴包裹住了那个男人的阴茎，开始舔吮起来。
那个男人享受着这个美女为他口交的销魂感觉，满意地发出了哼声，而另外几个男人看着眼前这幅淫靡的画面，他们的阴茎也都慢慢地膨胀了起来。当那个男人在孙晓蓓嘴里射出的精液被孙晓蓓顺从地吞咽下去以后，另外一个男人就立即走到了孙晓蓓的面前，把她推倒在地，然后用手分开她的双腿，把阴茎插进孙晓蓓的阴道里面，淫笑着抽插起来。
那个男人粗暴的插入和抽插让孙晓蓓忍不住呻吟起来，但是孙晓蓓马上就用手捂住了自己的嘴，因为她怕自己的呻吟声会引起保安或者其他人的注意。那个男人看着女孩用手紧紧捂着自己的嘴，流着眼泪忍耐着不发出呻吟声的可爱模样，孙晓蓓这样的表现更加激起了这个男人的欲望，他更加兴奋地在孙晓蓓的阴道里面抽插起来，而孙晓蓓继续用手紧紧捂着自己的嘴巴忍耐着，实在忍受不了的时候才会从嘴里发出含糊的短促呻吟声。而另外几个男人正围着孙晓蓓，淫亵地打量着她性感的赤裸身体，准备享用这个可怜的女孩，把精液喷射在她的身体里面。而与此同时，孙晓棠正俯卧在自己那张宽大的办公桌上，双腿向两边分开，一个男人正抱着孙晓棠的腰肢，把阴茎插进她的肛门里面抽插着，而另外一个刚刚享受过孙晓棠口交的男人正坐在孙晓棠的办公椅上，拿着一支水笔，在孙晓棠白皙的背上涂写着各种淫秽的字眼。
孙晓棠趴在办公桌上，额头上冒出了汗珠，双拳紧握，牙齿紧咬着自己的嘴唇，忍受着肛奸的痛苦，也不愿意冒着被人听到的危险发出呻吟声或者惨叫声。那几个男人轮流在孙晓棠的身体上发泄了兽欲以后，终于满足地准备离开了，这时，孙晓棠办公室的门微微打开了，刚才挟持着孙晓蓓离开公司的那些男人中的一个拿着一个黑色的口袋走进了办公室，他把那个口袋放在浑身无力地瘫软在办公桌上的孙晓棠的身边，对孙晓棠说：“你妹妹正全身光溜溜地在楼梯间等着你去救她呢。
哈哈哈” 在这个男人的淫笑声中，那些男人离开了孙晓棠的办公室。孙晓棠勉强地支撑起酸痛的身体，打开那个男人放在她身边的那个口袋，却发现那个口袋里放着孙晓蓓所有的衣物，连内衣裤也不例外。孙晓棠马上明白那个男人说的话是什么意思，她赶紧强撑着从办公桌上爬起来，一边用纸巾抹去脸上和身上沾染的精液，一边匆忙地穿上刚才脱下的衣物，然后拿着那个口袋，急匆匆地走出公司，来到那些男人轮奸孙晓蓓的那个楼梯间弯角处。
她看见一丝不挂、全身沾满精液的孙晓蓓正蜷缩着身体，躲在角落里瑟瑟发抖地抽泣着。听见脚步声，孙晓蓓紧张地抬起头来，看到来人是姐姐才算放下心来。孙晓棠赶紧走到孙晓蓓的身边，拿出那个口袋里面的衣服给孙晓蓓穿上，孙晓蓓屈辱地抱着孙晓棠哭了起来，而孙晓棠也痛苦地哭泣起来，这对姐妹就这样为了她们刚刚遭受的痛苦和耻辱而抱头痛哭起来。
在这以后，那些男人每过一段时间，就会直接闯进孙晓棠和孙晓蓓的公司，他们喜欢在孙晓棠的办公室里轮奸孙晓棠，而孙晓蓓却被他们带到不同的地方玩弄，有时是楼梯间，有时是女厕所，有时却在孙晓棠的办公室里，同时凌辱这对美女姐妹。而且即使在公司里遭到了轮奸，孙晓棠和孙晓蓓晚上回到别墅以后，还是依然要用她们的身体满足另外一些男人们的兽欲。
孙晓棠和孙晓蓓一方面屈服于那些男人的残忍折磨，另一方面又挂念着被囚禁在魔窟的孙晓蕾，所以面对那些男人的凌辱，根本不敢反抗，只能流着屈辱的眼泪，任凭他们花样百出地玩弄和蹂躏。唯一让孙晓棠和孙晓蓓感到稍有安慰的是，那些男人每次在办公室轮奸孙晓棠时，都会带来孙晓蕾的照片，每张照片上的孙晓蕾都是全身赤裸，身上和脸上沾满精液，手里举着当天的报纸摊开在胸前，展示当天的日期，以证明她还活着。
这些照片成为了孙晓棠和孙晓蓓在这些男人残忍的蹂躏中坚持下去的唯一寄托和精神支柱，但也让她们因为怕孙晓蕾遭到残忍的虐待，而不敢对那些男人的凌辱稍有反抗。但是，孙晓棠和孙晓蓓从这些照片上却看不出来，孙晓蕾正在那些男人的魔窟当中，遭受着比她们的遭遇更加悲惨的命运。那些男人释放了孙晓棠和孙晓蓓以后，孙晓蕾就被囚禁在那些男人的老巢。
除了用来要挟孙晓棠和孙晓蓓的人质，孙晓蕾同时还是那些男人用来泄欲的性工具，特别是当孙晓棠和孙晓蓓被释放以后，原本偏好在孙晓棠和孙晓蓓的身体上泄欲的那些男人也把他们的欲望和精液发泄到孙晓蕾的身体上，孙晓蕾几乎每天都要被轮奸得昏死过去好几次。孙晓蕾已经不敢反抗那些男人，每天她都顺从地迎合着那些男人的蹂躏，但是尽管如此，孙晓蕾原本只是一个清纯的高中女学生，虽然在那些男人的轮奸中，孙晓蕾已经明白如何迎合男人，但是她的动作和技巧总是显得有些青涩生疏。
为了让孙晓蕾学会怎样才能把男人们伺候得更加舒服，让那些男人在玩弄孙晓蕾的时候能享受到更强的快感，也为了彻底摧毁孙晓蕾的希望、践踏孙晓蕾的自尊，那些男人麻醉了孙晓蕾，把她送上了手术台，对她的身体进行了改造。于是，在麻醉状态中，硅胶材料被充填进了孙晓蕾原本就坚挺健美的丰满双乳，孙晓蕾的双乳被那些材料撑塞得膨胀起来，同时，男人们还剖开了孙晓蕾阴蒂旁边的皮肤，把两颗米粒大小的钢珠埋在孙晓蕾的身体里面。做完这些手术以后，孙晓蕾的双乳已经和赵雪瑶胸前那对傲人的乳峰不相上下，孙晓蕾的阴道被男人的阴茎插入时，她的阴蒂也会被那两颗钢珠挤压，从而让孙晓蕾的阴蒂变得更加敏感。那些男人对于孙晓蕾的身体改造手术很满意，而手术的疼痛和乳房被撑大的疼痛加上被强行隆乳和埋入钢珠的羞辱却让孙晓蕾痛苦地哭泣起来。身体改造手术完成以后，那些男人没有把孙晓蕾送回她原来的牢房，而是把孙晓蕾推进了另外一间牢房里面，孙晓蕾看到那间牢房里已经关着一个赤身裸体的女孩，那个女孩正以一种古怪的姿势躺在一张小桌子上，她的身体躺在桌子上，胸前那对丰满的乳房完全暴露在空气中，正随着她身体的抖动而微微颤动着，她的双腿向两边分开，从桌子上垂到地上。
一个男人正跪在她的双腿之间，淫笑着抱着她的腰肢，把阴茎插在她没有阴毛庇护的阴户里面抽插着，女孩的脖子上戴着一个皮制的项圈，从桌子的另外一边向下垂着，她的脸也就这样倒挂着，长发也披散了下来，而另外一个男人正跪在那个女孩的面前，把他的阴茎插进那女孩的嘴里，女孩的双手捧着那男人的阴茎，用双唇包裹着那支阴茎蠕动着，男人的脸上浮现出极度享受的表情，嘴里不停地发出闷哼声和低吼声。
“这个妞叫欧阳玫，是我们的口交女王，”一个男人淫笑着指着正在被两个男人同时凌辱的女孩，对孙晓蕾说，“等他们干完了，你就要跟她学怎么给男人口交才能让男人更舒服。” 孙晓蕾看着欧阳玫正在一边扭动着身体，迎合着男人的阴茎插进她的阴道里面抽插着，一边顺从地用嘴吸吮着另外一个男人的阴茎，知道这个女孩一定也是被那些男人抓来，遭到轮奸和性虐待以后，被他们调教成了性奴隶。
想到自己的命运，孙晓蕾不由得悲伤地流下了眼泪，而就在这时，孙晓蕾看到，有泪光也从欧阳玫紧闭着的眼睛里面滑落下来。那两个男人很快就先后在欧阳玫的嘴里和阴道里面先后射精了，然后一个男人走到欧阳玫的身边，对她说：“口交女王，我们今天又给你带新学生来了，你可要好好教啊。” 欧阳玫睁开充满泪水的眼睛，翻过自己的身体，从那张小桌子上爬了下来，在那男人面前跪在地上，顺从而屈辱地说：“是的，主人。” 孙晓蕾身后的那几个男人推搡着孙晓蕾走到欧阳玫的身边，然后，两个男人按住孙晓蕾的肩膀，让她跪在欧阳玫的侧对面，孙晓蕾可以清楚地看到欧阳玫清秀的脸上那悲伤的表情和她脸上已经干涸的泪痕。
另外一个男人走到孙晓蕾的身旁，站在欧阳玫的面前，得意地对孙晓蕾说：“你给我认认真真地看着口交女王是怎么给我口交的，好好学着点。” 说着，这个男人把他已经膨胀起来的阴茎伸到了欧阳玫的眼前。欧阳玫用双手捧着那个男人的阴茎，从嘴里伸出了她粉红色的舌头，用舌尖轻轻地碰触着那个男人的龟头，孙晓蕾看到欧阳玫的舌尖每一次碰到那个男人的龟头时，那个男人的阴茎都会轻轻地跳动一下。
这时，又有一个男人走到了孙晓蕾的面前，他指着他胯下那支阴茎，淫笑着对孙晓蕾说：“好了，一边学，还要一边练。快，口交女王怎么做，你就怎么做，好好给我舔舔。” 孙晓蕾看着那个男人肮脏的阴茎，不得已用双手捧起那男人的阴茎，屈辱地伸出舌头，一边模仿着刚才欧阳玫的样子，用舌尖轻轻地碰着那男人的龟头，一边看着欧阳玫接下来的动作。
欧阳玫用舌尖碰触了几下她面前男人的龟头以后，开始用舌头绕着那个男人的龟头转起圈来，还不时地用她的舌头磨蹭着那男人的龟头，舔吮着男人龟头上的尿道口和龟头后面的冠状沟。这样的舔吮显然让那个男人感到非常舒服，那男人的脸上浮现出了销魂的表情。孙晓蕾也模仿着欧阳玫的动作，忍着恶心的感觉，笨拙地用舌头舔吮着他面前的那个男人的尿道口和冠状沟，虽然孙晓蕾的动作远不如欧阳玫流畅熟练，舌头也不如欧阳玫的舌头那样灵活柔软，但是孙晓蕾的舔吮还是让他面前的那个男人感到了一种无可名状的快感。
孙晓蕾一边舔吮着那男人的阴茎，一边看到欧阳玫终于张开嘴，用她的嘴唇包裹着容纳在她的口腔中的那男人的阴茎，然后，欧阳玫的嘴唇就开始蠕动起来。“张开嘴。” 欧阳玫面前的那个男人对欧阳玫说，“口交女王，今天是你教学生的时候，所以你应该张开嘴，让你的学生看清楚你是怎么做的。” 欧阳玫顺从地张开了小嘴，用双手捧起那男人的阴茎，让孙晓蕾看清楚她的舌头缠绕在那男人的阴茎上，不停地舔吮着、按摩着那男人的阴茎和龟头，同时，欧阳玫的嘴唇也不停地蠕动着，做出包裹着男人阴茎的样子演示给孙晓蕾看。
作者说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS.COM）
孙晓蕾就这样照着欧阳玫所演示的样子，张开小嘴，用她柔软的嘴唇包裹住面前那男人的阴茎蠕动着，而她的舌头也模仿着欧阳玫舌头的动作，在那男人的阴茎上不停地磨蹭着。虽然孙晓蕾沦为性奴隶以后，早就抛弃了羞涩和尊严，已经为那些男人口交了不知道多少次，但是她从来没有试过像这样用嘴唇包裹着男人的阴茎蠕动，和用舌头缠绕在男人的阴茎上，现在孙晓蕾的嘴唇和舌头的动作让那个把阴茎插在她嘴里的男人感到了强烈的快感，女孩柔软的嘴唇紧紧包裹着他的阴茎蠕动着，就像是在吮吸一样，而女孩湿润的舌头缠绕着他的阴茎，那种温暖潮湿，而阴茎又被压迫的感觉简直比插入女孩的阴道还要更加舒服，那男人的阴茎在孙晓蕾的嘴里很快就膨胀了起来。
欧阳玫看到孙晓蕾已经学会了嘴唇和舌头的动作，她也把面前这个男人的阴茎再一次包裹在自己的嘴里，用舌头和嘴唇撩拨着这个男人阴茎上的敏感部位。在这两个美女的嘴唇和舌头温柔的吮吸和舔舐中，欧阳玫和孙晓蕾面前的这两个男人很快就接近了快感的顶峰，这时，欧阳玫一边为那个男人口交，一边微微抬起头来，用她那对美丽的大眼睛看着那个男人，那个男人低下头，看到美女嘴里含着他的阴茎套弄着，正用楚楚可怜的眼神看着他，顿时，一种征服的快感和冲动油然而生，在这样的兴奋中，那个男人低吼着，把精液喷射进了欧阳玫的嘴里，而欧阳玫流着眼泪咽下了这个男人腥臭的精液。
而孙晓蕾也看到了欧阳玫的动作，她也模仿着欧阳玫，微微地抬起头来，孙晓蕾那双清纯的大眼睛和她无辜的眼神再加上孙晓蕾用嘴唇包裹着男人阴茎的淫靡场面，这种强烈的反差也给她面前的那个男人造成了强烈的感官刺激，让那个男人兴奋地吼叫着把精液喷射在孙晓蕾的嘴里。“没想到你学得那么快。” 孙晓蕾像平时一样喝下了嘴里的精液以后，她面前的那个男人依然兴奋不已地淫笑着说，“那接下来就应该多加练习了。
哈哈哈” 说着，另外两个男人又架起了孙晓蕾的身体，带着她离开了这间牢房。被带出这间牢房的时候，孙晓蕾回过头，看到欧阳玫的嘴角流着精液，又重新趴在牢房里的那张小桌子上，让两个男人同时把阴茎插入她的肛门和嘴里抽插起来。孙晓蕾被那些男人带到另外一间牢房，让孙晓蕾用双手支撑着地面，跪在地上。“小妞，刚学会的那些本事可不能浪费了，”一个男人跪在孙晓蕾的面前，淫笑着用手指捏着孙晓蕾的下巴，抬起女孩流满泪水的脸，对她说：“现在就给我好好舔舔吧。” 孙晓蕾看着自己眼前那支丑恶的阴茎，只能屈辱地模仿着刚才欧阳玫的口交技巧，伸出舌头，用舌尖触碰那男人的龟头，然后又用舌头摩擦、舔舐着男人的尿道口和冠状沟，在那男人非常享受的哼声中，孙晓蕾流着眼泪，无奈地张开她的小嘴，用她柔软的嘴唇包裹住了那个男人的阴茎蠕动起来，用温暖湿润的口舌吸吮和舔舐着那男人的阴茎和龟头。
看着那个男人脸上极度兴奋和享受的表情，听到那个男人在快感中忘乎地发出的哼声和呻吟声，旁边的那些男人也都忍不住了。另外一个男人用手握着他挺立着的阴茎，走到跪在地上的孙晓蕾的身后，他用脚踢着孙晓蕾的双腿，把女孩的双腿向两边分开，然后他在女孩的双腿之间跪了下来，那男人用手指摩挲着孙晓蕾光秃秃的阴户，阴户被抚摸的感觉让孙晓蕾的屁股轻轻地摇晃起来，那男人突然把手指轻轻地探入孙晓蕾的阴户里面，用指尖按住孙晓蕾的阴蒂。
这样的侵犯让孙晓蕾被阴茎填满的嘴里发出了含糊的惊叫声，而那男人却得意地淫笑起来，他的手指刚才已经触碰到了孙晓蕾的阴蒂，也触碰到了那旁边的两粒钢珠所造成的凸起。“看样子手术做得不错嘛，”那个男人把手指从孙晓蕾的身体里抽了出来，淫笑着说，“那就让我也来享受一下吧。”说着，那个男人就用双手抱着女孩的屁股，从孙晓蕾的身后把阴茎插进了她的阴道口，开始抽插起来。
男人阴茎插入孙晓蕾身体的时候，孙晓蕾忍不住发出了含糊不清的呻吟声，而随着那男人的抽插，孙晓蕾发出的呻吟声也越来越频繁起来。那个男人的阴茎在孙晓蕾紧致的阴户和阴道里面的每一次抽插都不停地摩擦着她的阴道和阴蒂，同时也推动着孙晓蕾阴蒂旁边的那两粒钢珠，让它们不停地挤压、揉按着孙晓蕾的阴蒂。女孩敏感的阴蒂遭到这样的刺激，很快就充血膨胀起来，孙晓蕾的阴道里面开始分泌出体液来，润滑着那个男人的抽插，而孙晓蕾的身体也在她的呻吟声中微微地颤抖起来。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS．COM)
那男人感觉到孙晓蕾的阴道和阴户紧紧地包裹着他的阴茎，渐渐地变得越来越湿润起来，这也让他的抽插变得更加顺畅，他得意地淫笑着，在孙晓蕾紧窄的阴道里享受着女孩身体的本能反应。而与此同时，孙晓蕾还继续用嘴唇和舌头迎合着面前那个男人，她的舌头缠绕着那个男人插进她嘴里的阴茎，撩拨着那个男人的欲望。孙晓蕾感觉到那个男人的阴茎在她的嘴里慢慢地膨胀起来，她微微抬起头来，用她充盈泪水的双眼看着那个男人脸上满足的表情。
而这时，这个男人也在直冲大脑的强烈快感当中，把粘稠白浊的精液喷射在孙晓蕾的嘴里。孙晓蕾屈辱地咽下了嘴里的精液，而她面前的那个男人也满意地站起身来。但是马上就有另外一个男人跪在孙晓蕾的面前，淫笑着把他的阴茎伸到孙晓蕾的眼前，孙晓蕾只能继续伸出她沾着精液的舌头，用她的舌尖触碰着这个男人的阴茎，开始为这个男人口交。
这时候，跪在孙晓蕾身后的那个男人仍然抱着她的腰肢，在孙晓蕾的阴道里面抽插着。那个男人的阴茎磨蹭着孙晓蕾的阴道，那两颗钢珠挤按着孙晓蕾的阴蒂，在这样的刺激下，孙晓蕾的身体变得越来越兴奋，皮肤上开始浮现出淡淡的粉红色。孙晓蕾的阴道包裹着那男人的阴茎，随着那男人的抽插而蠕动着，不停地挤压着那男人的阴茎。而阴茎受到女孩阴道的包裹和挤压又让那个男人更加兴奋，他不停地加快着抽插的节奏，把阴茎插进孙晓蕾的身体深处。
那男人的阴茎一边不停地磨蹭着孙晓蕾的阴道，一边不停地推动着那两颗钢珠刺激着孙晓蕾的阴蒂。当那男人的龟头连续冲击着孙晓蕾的子宫口时，这个女孩终于完全被身体的本能所征服，完全沉浸在快感之中，孙晓蕾的阴道突然收缩起来，紧紧地包裹住了那男人的阴茎，几乎让他的阴茎动弹不得，孙晓蕾的阴茎剧烈地蠕动着，分泌出更多体液，她的身体已经变成绯红色，也轻微地抖动着，孙晓蕾闭着眼睛，张开嘴，暂时停止了口交的动作，发出了一连串让男人兴奋的妩媚呻吟。
而那男人在孙晓蕾阴道的紧密包裹和挤压中，也兴奋地射出了精液。“哈哈，小妞，被操到高潮爽不爽” 在孙晓蕾的身体渐渐平静下来以后，她听到了身后那个男人得意的淫笑声，“是不是还想被人操哈哈哈” 孙晓蕾知道，那些男人埋在她阴蒂旁边的那两粒钢珠让她的身体更加容易兴奋，所以刚才在那个男人的强暴中产生了性高潮，她听着那男人的取笑，想到自己刚才在快感中失去理智的模样，屈辱地哭泣了起来。
但是孙晓蕾哭了几声，她的嘴巴就又被面前那个男人的阴茎填满，而她的阴道里也马上就插进了另外一支阴茎 孙晓蕾被改造身体和被迫学习口交技巧以后，被那些男人囚禁在牢房里，继续供那些男人玩弄和发泄。牢房里的每一个男人都在孙晓蕾的嘴唇和舌头的包裹下，把他们的欲望和精液倾泻在这个小美女温暖湿润的嘴里和喉咙里，孙晓蕾被迫咽下男人们的精液，那些精液呛得她不停地咳嗽着。
男人们在赵晓蕾温软湿润的嘴唇和舌头中享受着她的口交技巧，揉搓着赵晓蕾被硅胶填充而膨胀的乳房，把他们的阴茎插进赵晓蕾的阴道，推动着女孩阴蒂旁边的那两粒钢珠挤按、刺激着赵晓蕾的阴蒂，让赵晓蕾的身体在她兴奋的呻吟声中迅速产生强烈的快感，在这样的刺激下，赵晓蕾敏感的身体本能地让她丧失了理智，把她推上了性高潮，而那些男人也在处于性高潮中的赵晓蕾那不断地收缩蠕动着的柔软潮湿的阴道里面享受着更加强烈的兴奋和快感 虽然孙晓蕾已经被完全训练成了一个知道怎样用自己的身体取悦男人，让男人享受到快感的性工具，但是那些男人并没有就这样放过她。
当那些男人把他们最顺从听话的性奴隶赵雪瑶送进“玩具屋”的时候，他们也把孙晓蕾一起送进了那座供男人们泄欲和享受的淫窟，并且逼迫孙晓蕾要服从赵雪瑶的命令。和其他被送进“玩具屋”的性奴隶一样，孙晓蕾也被关押在牢房里供那些看守凌辱。而那些男人却打电话给平时偏好玩弄赵雪瑶的两个“客人”，让他们同时来到了“玩具屋”。那两位“客人”被那些男人引到了一间比原来赵雪瑶的房间要大得多的房间里，然后那些男人给赵雪瑶穿上学生装，又给孙晓蕾只穿了一件肚兜，就把这两个美女一起带到了这间房间里。“对不起，没有想到两位主人这次一起来了。” 赵雪瑶看到在房间里面等待着的那两个男人，鞠了一躬，抱歉地说，“不过这次，我向两位主人介绍一个新的玩具娃娃，她可以和我一起伺候主人。” 说着，赵雪瑶就把全身赤裸，只穿着一件肚兜的孙晓蕾推到了那两个男人的面前。那两个男人看到和赵雪瑶一样长着一张娃娃脸，显得非常青涩的小美女孙晓蕾，又看到孙晓蕾胸前那对可以和赵雪瑶媲美的丰满乳房，脸上不由得浮现出了淫亵的笑容。
“下面就让这个新的玩具娃娃为主人们表演节目吧。” 赵雪瑶看到那两个男人脸上的淫笑，知道他们对同样童颜巨乳的孙晓蕾很感兴趣，于是她一边说着，一边扯下了孙晓蕾身上的肚兜，让她完全赤身裸体地站在那两个男人面前。虽然孙晓蕾已经被无数男人玩弄过，羞耻心也已经被折磨得麻木了，但是突然让她一丝不挂地站在两个陌生男人面前，孙晓蕾还是觉得有一丝羞涩，她用双臂抱在胸口，想遮掩那对根本遮掩不住的丰满乳房，而这个动作却更让那两个男人感到兴奋，男人们的阴茎也开始膨胀起来。
“不准用手遮” 赵雪瑶拿着一瓶葡萄酒恶狠狠地对孙晓蕾说，“用手把你的奶子往中间靠拢” 孙晓蕾只好顺从地按照赵雪瑶的命令，放开了交叉在胸前的双臂，而用双手分别托住她那对被硅胶填充的硕大乳房，用力地向中间推挤着。赵雪瑶举起酒瓶，把葡萄酒倒在孙晓蕾胸前，双乳之间挤出的那条深深的乳沟里，然后对她说：“快，用你的这对大奶子去给主人敬酒。” 孙晓蕾只好用双手捧着自己的双乳和乳沟里盛放着的酒液，走到坐在椅子上的那两个男人面前，跪在地上，强忍着屈辱说：“请主人品酒。” 那两个男人看着这对丰满的乳房和乳沟里荡漾着的红色酒液，恨不得现在就抓住这对大奶子揉搓一番，他们色迷迷地低下头，轮流把他们的嘴凑到孙晓蕾的乳沟中间吸吮着，喝下了这样香艳的“容器”里面盛放的美酒。
正当孙晓蕾松了一口气，站起身来，放开捧着自己双乳的双手时，赵雪瑶又走到了她的身后，一只手揽住孙晓蕾的肩膀，用另一只手托起孙晓蕾的一只沉甸甸的乳房，对面前的那两个男人说：“主人，我告诉你们一个秘密，这个新的玩具娃娃的大奶子是隆出来的。” 赵雪瑶一边说，一边用手用力地掐着孙晓蕾的乳房，让孙晓蕾疼得叫出声来。
而赵雪瑶继续谄媚地笑着对那两个男人说：“这个娃娃为了讨主人喜欢，特地用硅胶把自己的奶子隆大。除了让主人摸起来更加舒服，还可以给主人表演砸啤酒罐的节目呢。主人要不要让她表演一下” “好好” 那两个男人马上淫笑着喊叫起来，“快快表演” “不不要” 孙晓蕾哭着轻声地哀求着赵雪瑶，“这会很疼的。” “快去，不然主人们会惩罚你的” 赵雪瑶一边把一个空啤酒罐塞进孙晓蕾的手里，一边威胁着她，“想想那些皮鞭、蜡烛。” 孙晓蕾想到那些男人对她进行性虐待的那些可怕手段，害怕地全身颤抖起来，她只能无奈地把那个啤酒罐放在房间里的课桌上，然后在那两个男人淫亵的目光中用双手捧起自己的右乳房，孙晓蕾闭上双眼，用力地把自己的乳房向下一甩。
孙晓蕾听到“咣”的一声巨响，同时，她的右乳传来一阵钻心的剧痛。孙晓蕾不敢发出惨叫声，只能握紧双拳，咬紧牙关，苦苦忍耐着剧烈的疼痛。疼痛稍微缓解了一点以后，孙晓蕾睁开眼睛，看到面前那个啤酒罐已经被砸扁了一半，而她同时感觉到自己右乳房上刚才和那个啤酒罐接触的那部分现在正火辣辣地疼。“快”赵雪瑶站在孙晓蕾的身旁催促着她，“继续把这个啤酒罐砸扁。” 孙晓蕾怕遭到那些男人的折磨，因此不敢违抗赵雪瑶的命令，她只好咬着牙，用双手捧起自己的左乳房，闭上眼睛，用力地把乳房甩到那个啤酒罐上。
又是“咣”的一声巨响，而孙晓蕾也感觉到了乳房上传来的又一阵剧痛让她疼得泪流满面，她强忍着疼痛，没有发出惨叫声。孙晓蕾睁开眼，透过眼睛里面的泪水模模糊糊地看到桌上那个啤酒罐已经被自己的乳房和里面填充的硅胶砸扁了，而那两个男人正兴奋地看着孙晓蕾仍然在微微颤抖着的那对丰满的乳房，眼神里放射出贪婪的光彩。“怎么样，主人们看得还满意吧” 赵雪瑶又走到了孙晓蕾的身边，用手揽着孙晓蕾因为疼痛而微微颤抖着的身体说，“接下来，再让这个小美人给主人们跳段艳舞吧。” 孙晓蕾这时已经屈辱万分，但是却又不敢反抗，只能流着眼泪任由赵雪瑶摆布她的身体。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS.COM）
赵雪瑶给孙晓蕾穿上了一件用柔软的金属丝编织成的渔网衣，渔网衣上的那些金属细丝非但没能遮掩孙晓蕾的身体，反而让她的肉体看上去更加具有神秘感，显得更加性感。那件渔网衣的胸口部位显得太小了一些，赵雪瑶硬是把渔网衣套在孙晓蕾的身上以后，胸口的金属细丝在孙晓蕾被硅胶隆大的丰满乳房上留下了一条条勒痕，更加让孙晓蕾的双乳显得淫靡而诱人。
把渔网衣穿在孙晓蕾的身上以后，赵雪瑶又把渔网衣的胯下部位连接着的两支电动阴茎分别插进了孙晓蕾的阴道和肛门里面，赵雪瑶把渔网衣的胯下部位扣好，让那两支电动阴茎不会从孙晓蕾的身体里滑落出来，然后打开了电动阴茎的开关。电动阴茎转动起来，不停地摩擦着孙晓蕾的阴道和肛门，让孙晓蕾呻吟着把身体微微地蜷缩起来，特别是插在她阴道里面的那支电动阴茎还不停地推动着孙晓蕾阴蒂旁边的那两颗钢珠挤压着她的阴蒂，更加让她感到难以忍受。
“不准弯腰快去给主人跳艳舞。” 赵雪瑶对孙晓蕾命令道，“否则，主人还会再用辣椒籽惩罚你的” 想到那些火辣的辣椒汁液浸透自己阴道的惨烈痛苦，孙晓蕾不由得全身颤抖起来，她只能强忍着羞辱和电动阴茎在她阴道和肛门里的折磨直起腰来，然后强作欢笑地走到那两个男人面前，不停地扭动着腰肢，让那两个男人淫亵的眼光肆无忌惮地欣赏着她柔软的青春肉体和她身上的各个隐秘部位。
看着眼前这个童颜巨乳的小美女被两支电动阴茎插入下身，阴道里分泌出来的液体甚至从她的阴户里滴落下来，还要在自己的面前摇摆着，展示着自己清纯而又性感的肉体，这样淫靡的场景更让那两个男人感到兴奋。这时，赵雪瑶走到那两个男人面前，手里捧着一个开关，媚笑着对男人们说：“主人，这个开关是用来惩罚奴隶的。如果主人觉得这个奴隶的艳舞跳得不好，就请按下这个开关，这个奴隶就会被惩罚的。” 一个男人马上接过了那个开关，赵雪瑶也马上就退到一边。
那个男人看着在面前屈辱地跳着艳舞的孙晓蕾，淫笑着按下了手里的开关。顿时，孙晓蕾身上那件渔网衣上就产生了一阵微弱的电流，在孙晓蕾的惨叫声中，那股电流流过了孙晓蕾的全身。虽然那股电流并不强烈，但是被电击的痛苦还是让孙晓蕾蜷曲着自己的身体，瘫软在地上。“快站起来”赵雪瑶恶狠狠地命令着躺在地上的孙晓蕾，“继续跳舞” “不不要”孙晓蕾痛苦地流着眼泪，一边摇头，一边说，“我受不了了。
求求你，放过我吧。” “你要知道，主人可以随时再用辣椒籽和电棒来折磨你。” 赵雪瑶狞笑着停顿了一下，继续说，“也可以随时把你的姐姐抓回来，再把她吊起来，让她插着蜡烛做灯台” “不上帝啊救救我” 孙晓蕾想到自己被赵雪瑶用辣椒籽和会放电的金属阴茎虐待时，孙晓蓓被倒吊在房顶上，惨叫着承受滚烫的烛泪滴落在她的皮肤上和阴户或者肛门里面，灼烫着她的身体的悲惨遭遇，她无法承受姐姐因为自己而再次遭受这样残忍的折磨，只能绝望地哭喊着，重新站起身来，在那两个男人面前继续扭动着她赤裸的身体。
拿着开关的那个男人看到孙晓蕾遭受电击以后，硬是支撑着继续舞动身体的样子，恶作剧地再次按下了他手中的开关，孙晓蕾也就在又一阵电流的折磨中，再一次惨叫着摔倒在地上，然后孙晓蕾又哭泣着站起身来，继续跳着不堪入目的艳舞。那个男人淫笑着一次又一次地按下手里的开关，看着孙晓蕾痛苦地惨叫着一次又一次地被电击折磨，直到孙晓蕾筋疲力尽地瘫软在地上，身体微微抽搐着，再也站不起来，那个男人才把开关扔到一边，淫笑着走到孙晓蕾的面前。
这个青涩的小美女受虐的场景早就已经让这个男人忍不住想要享用孙晓蕾稚嫩的身体，他抱起瘫软在地上的孙晓蕾软绵绵的身体，把她放在房间里的一张由课桌拼成的床上，关掉了那两支电动阴茎的开关，把湿淋淋的电动阴茎从她的阴道和肛门里取了出来，然后这个男人脱掉了自己的衣裤和孙晓蕾身上的渔网衣，压在孙晓蕾的身上，把他的阴茎插进了孙晓蕾已经湿透了的阴道里面，开始尽情地享用着这个女孩的身体。
而孙晓蕾早就已经动弹不得，只能在那男人的蹂躏中不停地呻吟着。房间里的另外一个男人这时也已经把赵雪瑶的水手服撕成了碎片，在赵雪瑶假装惊慌的叫声中，抱起赵雪瑶的身体，准备再次玩弄这个性感的娃娃脸女孩 那两个男人在这间房间中轮流玩弄着赵雪瑶和孙晓蕾，在这两个长相青涩但却拥有丰满身材的女孩身上发泄着他们的欲望，赵雪瑶和孙晓蕾也在那两个男人的蹂躏中好几次达到了性高潮。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
从此以后，孙晓蕾成为了男人们爱不释手的一个性奴隶，无论是在那些男人的老巢还是在“玩具屋”，每天都要遭受不知多少次蹂躏和凌辱。除此以外，孙晓蕾还被迫沦为赵雪瑶的奴隶，每天在承受了那些男人的玩弄和糟蹋以后，孙晓蕾还要遭受赵雪瑶的虐待，甚至用嘴为赵雪瑶接尿。而孙晓棠和孙晓蓓也不得不在被迫配合着那些男人进行犯罪活动的同时，任由那些男人任意羞辱她们，随时随地玩弄和虐待她们美丽性感的身体。
那些孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾这美女三姐妹就这样在这些男人们的蹂躏和糟蹋中过着行尸走肉一般的悲惨日子 在那些男人折磨孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾的同时，文兰和文若兰也被囚禁在那些男人的老巢，被迫在方永健面前用她们的肛门和嘴迎合着这些男人的泄欲。随着时间的推移，这对美女姐妹花的肚子也越来越大。终于，在文兰怀孕将近九个月的时候，正在为男人口交的文兰突然感觉到子宫开始有规律强烈抽痛起来。
正在享受着文兰的温软口舌的那个男人看到文兰痛苦地皱起眉头，立即叫来了他们的医生。医生发现文兰的子宫口已经开始打开，她的孩子即将降生。但是那些男人仍然没有放过文兰，文兰被迫跪在地上，一边忍受着子宫抽缩的阵痛，一边继续为那些男人口交。文若兰看着文兰的悲惨模样，心疼地流着眼泪为姐姐求情，并愿意代替姐姐为那些男人口交，但是那些男人根本没有理睬文若兰，只是用他们的阴茎塞进文若兰的嘴里抽插着，让她说不出话来。
随着文兰的阵痛加剧，她忍不住疼得惨叫起来，而那些男人也终于放过了文兰，不再要求她为他们口交。在几个小时的剧痛和惨叫之后，文兰肚里的孩子终于呱呱坠地了。“恭喜你，生了个大胖小子。” 那些男人的医生给文兰接生以后，得意地淫笑着对筋疲力尽地躺在地上的文兰说，“不过是个小黑鬼。看样子这个小孽种是你被那些黑鬼操的时候怀上的。
哈哈哈” 文兰痛苦地闭上双眼，屈辱地抽泣起来，泪水不断地从她的眼睛里面滑落下来。“小黑鬼我们可不要，”那个医生一边收拾手术用具，一边说，“我们会把这个小孩交给那些黑鬼们的。至于哪个黑鬼才是他的爸爸，那可就只有老天爷才知道了。哈哈哈” 在文兰羞辱的哭声中，几个男人抱着这个刚刚来到人世间的黑皮肤孩子在痴痴呆呆的方永健面前羞辱了他一番以后，就把这个孩子抱走了。
方永健虽然已经痴呆，但是看到文兰在他眼前生下黑皮肤的孩子，又听到那些男人得意的淫笑和羞辱，他似乎也明白了些什么，痛苦地用头撞着地板。而另外一些男人留在牢房里，一边继续轮流凌辱着文若兰的肛门和小嘴，一边淫笑着得意地看着这个被轮奸而生下孩子的可怜女孩。“再过两个月，可就要轮到你了。” 一个男人捧着文若兰美丽的脸庞，一边把阴茎插进她的嘴里抽插着，一边淫笑着对文若兰说，“不知道到时候你会不会也生个小黑鬼出来呢。” 文若兰想到自己也难逃生下因奸成孕的孽种的悲惨命运，屈辱地哭泣起来。
那个男人得意地看着文若兰流下的眼泪，听着她含糊的呜咽声，在强烈的快感中淫笑着把龟头顶在文若兰的喉咙口，把精液喷射进了文若兰的喉咙里面。文兰虚弱地躺在地上，闭着眼睛听着那些男人羞辱着她和文若兰，虽然感到万分屈辱，但是除了哭泣，她什么也做不了。文兰生下孩子以后，被锁在牢房里休息了三天，男人们在她的身边继续蹂躏着文若兰。
这三天是文兰落入魔窟以后唯一没有遭到那些男人凌辱的时光，但是文兰仍然经常因为在梦中梦见自己被轮奸的悲惨场面而哭着从梦中惊醒过来。三天以后，当文兰又一次因为梦见被轮奸的场面而哭着醒来时，她发现这次的痛苦并不是梦，一个男人正淫笑着压在文兰的身上，用双手揉搓着文兰丰满的双乳，用双腿分开文兰的双腿，把阴茎插进文兰的阴道里面，正在得意地抽插着。
“不不”被强暴的痛苦让文兰用微弱的声音发出了哭喊声，“天啊不要” “小妞，你醒了” 那个正在享受着文兰身体的男人听到了文兰发出的微弱哭喊声，看到文兰微微睁开了双眼，淫笑着对文兰说，“已经让你休息了三天，现在该轮到我们来享受你了。” 在文兰休息的那三天里，那些男人在文兰的食物和饮水中加入了他们配置的药物，让文兰生产后的阴道迅速收缩，所以现在文兰的阴道已经恢复得和她怀孕前几乎没有差别，那个男人的阴茎插进她的阴道里面，马上就被文兰的阴道紧紧地包裹着。“已经有好几个月没有操你的小肉洞了，你的肉洞还真紧。” 那个男人一边在文兰的阴道里面抽插着，一边揉搓着文兰的乳房和乳头，羞辱着文兰，“生了孩子以后，你的大奶子更加大了。原本你和你妹妹的大奶子差不多大，现在你的奶子已经超过你妹妹了，捏起来手感可真舒服。” 文兰一边流着泪听着那男人的羞辱，一边忍受着那男人揉搓她乳房时，乳房和乳头上那一阵阵针刺般的疼痛。
那个男人一边揉搓着文兰的乳房，一边在文兰的阴道里面得意地抽插着。文兰生下孩子以后，她的身体变得更加敏感了一些，当那个男人的阴茎翻动着文兰的阴唇，磨蹭着她的阴蒂和阴道时，文兰的身体渐渐兴奋起来，她的阴蒂充血膨胀起来，阴道本能地裹住那男人的阴茎蠕动起来，阴道和阴户里面也变得湿润起来。“还真是小骚货，刚生了孩子就那么骚。” 那个男人感觉到了文兰的身体对于他的阴茎抽插的回应，得意地淫笑着说，“那我就让你好好地爽一爽吧。” 说着，那个男人就用力地抓着文兰的双乳揉搓起来，同时也加快了在文兰的阴道里面抽插的节奏。
男人的阴茎摩擦着文兰敏感的阴蒂和阴道，让文兰在身体的快感中发出了令人销魂的呻吟声，而那男人的双手揉搓着文兰的双乳，却让文兰的乳房产生一阵阵的剧痛，几乎无法忍受。文兰就这样在阴道被阴茎刺激而产生的快感和乳房被揉搓的剧痛中挣扎着，她的身体在男人身下不停地扭动着，嘴里发出的惨叫声和呻吟声互相交织着，她自己也不知道应该怎么办才好。
文若兰这时也被锁在这间牢房里，正跪在文兰身边，一边承受着两个男人同时把阴茎插进她的嘴里和肛门里凌辱着她的身体，一边流着眼泪心疼地看着文兰屈辱而痛苦地被男人蹂躏，文若兰在当修女的时候，学过一点护理课程，她知道姐姐被那男人揉搓乳房时，痛苦地流着眼泪皱起眉头，一定是因为乳管未通，乳汁流不出来导致的，但是文若兰的嘴里正被一个男人的阴茎塞满，根本说不出话来，她只能看着文兰继续被那男人折磨得痛苦不堪。
在那男人粗暴的搓揉中，文兰的乳管终于被强行疏通了，随着乳房里面乳汁的流动，疼得不停惨叫着的文兰总算感觉到乳房的疼痛有所缓解，而那个男人也惊喜地发现，他用双手揉捏文兰的双乳时，女孩的乳头上开始渗出白色的乳汁。那个男人淫笑着把嘴凑到了文兰的乳头上，用舌头舔舐了几下文兰的乳头，敏感的乳头被刺激使文兰颤抖着呻吟起来，那个男人用舌头舔掉了文兰乳头上的乳汁以后，更加变本加厉地用牙齿咬住了文兰的乳头，一边用手挤压着文兰的丰满乳房，一边吮吸起来。
乳头被咬住和被粗暴地吸吮的疼痛让文兰忍不住惨叫起来，但是那个男人阴茎的抽插马上又让她的惨叫声变成了呻吟声。男人的阴茎在文兰的阴道里面继续快速地抽插着，不停地插进文兰的阴道深处，刺激、撩拨着文兰敏感的身体，文兰娇媚的呻吟着，她的身体颤抖着，体温渐渐升高，她的皮肤上也慢慢地浮现出了红晕。那个男人吮吸了一些乳汁以后，放开了文兰的乳头，抓紧文兰的腰肢，更加加快了在文兰的身体里面抽插的节奏，淫笑着享受着文兰那紧密温湿的阴道。
文兰敏感的身体受到更加强烈的刺激，一阵阵快感通过她的神经传遍了这个敏感女孩的全身，完全被本能和快感控制的文兰不顾一切地大声呻吟起来，她的阴道突然收紧起来，严丝合缝地包裹住了那个男人的阴茎剧烈地蠕动着，文兰的子宫口也张了开来，包裹这那个男人的龟头有节奏地收缩着，把那男人阴茎中射出的精液全部吸进了她的子宫里面。
“小婊子，你好像比我们刚操你的时候更加骚了。” 那个男人气喘吁吁地享受着文兰的性高潮给他带来的美妙感觉，淫笑着说，“这么快就到了高潮。” 而这时的文兰满脸绯红，双眼紧闭，正沉浸在性高潮的快感中，根本没有听见这个男人说的话，也同样听不见已经痴呆的方永健因为看到文兰高潮的样子，勾起了他屈辱的回忆而发出的嘶吼声。
那个男人得意地看着这个被他玩弄到性高潮的敏感美女在极度兴奋中失神的样子，感觉着文兰的阴道和子宫口正有节奏地挤压着自己的阴茎，榨取着每一滴精液的销魂感觉。当文兰的身体稍微平复了一些以后，那个男人才满意地把自己的阴茎从文兰的阴道里面抽了出来。“精液好像都被吸进子宫里面了，”这个男人没有看到他的精液马上从文兰的阴道口流出来，淫笑着说，“这样下去，可能还要再生个小黑鬼。哈哈哈” “我的孩子” 男人的话让文兰想起了她生下的那个孩子，文兰睁开眼睛，脸上还带着性高潮的红晕，追问着那个男人，“我的孩子在哪里你们把他怎么了” “哦，那帮黑鬼也不要那个孩子，”那个男人若无其事地一边站起身来，一边说，“听说他们把那个孩子卖给哪个中间人，让别人拿去煲婴儿汤补身子了。” “什么不” 虽然对于这个被奸污而生下的孩子，文兰也没有太深的感情，但是当她听说这个孩子居然被如此残忍而冷血地毁灭了，还是感到了母亲的悲伤和心痛，“你们怎么能这样这孩子也是一条生命啊” “你那么喜欢黑孩子” 那个男人淫笑着看着文兰说，“那还不容易，这里有的是黑人要干你的，你在给他们生一个不就行了” 说着，那个男人回过头，和在他身后等着轮奸文兰的一个黑人用土话说了两句什么，那个黑人兴奋地狂叫起来，然后贪婪地扑倒在文兰的身体上，把他又粗又长的黑色阴茎插进了文兰的阴道里面抽插起来。
阴道被黑人硕大的阴茎插入的疼痛让文兰痛苦地哭叫起来，但是文兰不敢反抗，只能哭着用英语哀求那个黑人轻柔一点。“不用力” 那个黑人淫笑着用生硬的英语回答文兰，“不用力怎么能有孩子呢” 文兰知道一定是刚才那个男人告诉这个黑人说她想要再怀上个黑孩子，还没等文兰说什么，那个黑人就抱着文兰的身体，淫笑着在文兰的阴道里面用力地抽插起来。
那个黑人猛烈地摇晃着文兰的身体，让文兰觉得自己的腰几乎要被折断了，而那黑人的巨大阴茎也不停地蹂躏着文兰的阴道和阴蒂，在身体的疼痛和阴道受到的刺激中，文兰痛苦地惨叫和呻吟着。而在文兰身边，还有许多男人正等着把他们的阴茎插进他们已经有几个月没有享受过的文兰的阴道，在这个敏感的性感女孩身上发泄他们的兽欲。
文若兰只能跪在地上，一边用她的嘴和肛门满足着围着她的那些男人们的欲望，一边哭泣着看着文兰被那些男人的轮流蹂躏折磨得死去活来。文兰的阴唇被那些男人的阴茎磨蹭得肿了起来，子宫里面容纳不了的精液不停地从她的阴户里面流出来，文兰的乳房被那些男人不停地肆意玩弄着、揉搓着，那些男人除了享受文兰性感的乳房，还吮吸着文兰乳头上渗出的乳汁，他们不顾文兰的惨叫声，把这些乳汁当作了专供他们享用的美味佳肴。
在方永健无意识地发出的悲惨的吼叫声中，一些男人在文兰的身体上发泄够了以后，另外一些男人又走进了这间牢房，玩弄着这个美女律师性感的肉体，文兰又和怀孕前一样，完全成了这些男人用来泄欲的工具和玩物。文兰在这些男人们的轮奸和玩弄中煎熬了一个月以后，被锁在文兰身边的文若兰也在给男人口交的时候感受到了有节奏的宫缩。
经过医生的检查，正式怀孕还不满8个月的文若兰的子宫口已经打开，看来文若兰腹中的孩子将要早产。于是，医生开始为文若兰接生，而那些男人则继续让文若兰为他们口交。在文兰被男人们奸污时发出的呻吟声和哭泣声，以及文若兰为男人们口交的吸吮声和她因为宫缩的剧痛而发出的惨叫声中，一个黄皮肤的女孩呱呱坠地，来到了这个世界上。
当那个医生剪断脐带，抱起那个女孩，想要把她交给旁边的一个男人时，在生产中已经累得精疲力尽的文若兰却竭尽全力勉强睁开眼睛，用微弱的声音哀求着医生：“求求你求求你不要不要卖掉我的孩子” 医生知道文若兰是因为听到那些男人残忍地卖掉了文兰的孩子，而担心这样的命运也会落到她孩子的身上，所以才这样硬撑着极度疲劳的身体哀求他放过这个孩子。
“放心，我们不会卖掉你的孩子。” 那个医生一边说，一边奇怪地笑了起来，“这个孩子是早产，我们只是要把她带去好好照顾。放心，我们一定会让你的女儿健康长大，出落成一个像你这样的美人。哈哈哈” 文若兰听到医生的这些话，总算放心了一点，她再也支撑不住，闭上双眼，疲惫地昏睡过去。文若兰生了孩子以后，也在牢房里休息了三天，而那些男人也在文若兰的身边不知疲倦地糟蹋了文兰三天三夜。
当文若兰被乳房一阵针刺般的剧痛惊醒时，她勉强睁开眼睛，却看到一个男人趴在她的身上，用双肩扛起她的双腿，一边抓着文若兰的丰满双乳粗暴地揉搓，一边正在把阴茎插进文若兰的阴道里面。文若兰不敢反抗，她知道这些男人会象蹂躏姐姐一样开始轮流奸污她，享用她性感的身体，文若兰只能屈辱地哭泣着，任凭那个男人的阴茎插进她的阴道里面抽插起来。
更多好看的文章：DOUWENS．COM
无法访问小说请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
那些男人同样使用了药物让文若兰的阴道在生下孩子以后也迅速地恢复了紧窄，所以当那男人的阴茎插入文若兰的阴道时，他的阴茎也被文若兰的阴道紧紧地包裹住了。那个男人享受着阴茎被文若兰的阴道包裹着的感觉，兴奋地抓住文若兰的乳房，在文若兰紧窄的阴道里面抽插起来，男人的阴茎摩擦着文若兰敏感的阴道和阴蒂，身体受到刺激的感觉让文若兰忍不住微微仰起头呻吟起来。
“奶子果然大了。” 文若兰娇媚的呻吟声让那个男人更加兴奋，他一边揉搓着文若兰非常丰满坚挺的双乳，一边淫笑着说，“生了孩子以后，你的奶子简直涨得像个小西瓜那么大，我看都和我们玩过的小婊子当中奶子最大的那个日本妞差不多大了。” 那个男人一边说着，一边更加用力地捏着文若兰的乳房。文若兰感到她的乳房在那男人的揉搓中一阵阵地剧痛，她知道这是因为她的乳管没有痛，乳汁还流不出来，所以才会产生这样的剧痛。
文若兰虽然想忍住这样的疼痛，但是每次那个男人揉搓文若兰的乳房让她疼痛难忍时，那个男人的阴茎都会插进文若兰的阴道里面，刺激着文若兰敏感的身体，乳房的剧痛和阴道里的快感交织着，这种奇异而强烈的感官刺激让文若兰无法忍耐。随着那男人的揉搓和抽插，文若兰不停地发出呻吟或惨叫声。女孩的呻吟和惨叫让那个男人更加兴奋起来，他抓着文若兰坚挺的一对丰乳，用力地反复揉搓着，在这个男人双手野蛮的动作中，文若兰的乳头终于渗出了乳汁，而文若兰乳房中的剧痛也渐渐平复下来。
那个男人看到文若兰的乳头渗出乳汁以后，淫笑着用嘴含住她的乳头，一边继续用手揉搓着文若兰的乳房，一边用力地吮吸起来。同时，那个男人的阴茎也在文若兰的阴道里面继续肆虐，文若兰的阴户和阴道在阴茎的刺激下渐渐地变得越来越湿润，而且文若兰的阴道也紧紧地包裹着那男人的阴茎不停地蠕动着。那男人喝下了一些乳汁以后，他的嘴放开了文若兰的乳头，但是男人的双手却并没有离开文若兰性感丰满的双乳，而是更加变本加厉地揉搓着、玩弄着这对令男人垂涎的尤物，同时，这个男人也加快了阴茎在文若兰的阴道里面抽插的节奏，而且这个男人还不停地变化着阴茎插入阴道的角度，让他的阴茎和龟头可以摩蹭和刺激到文若兰的阴户和阴道里面每一个角落，每一条皱褶。
这样的强烈刺激让文若兰的身体不可抑制地迅速兴奋起来，文若兰的理智已经无法与她的本能相抗衡，她的身体越来越热，不受控制地颤抖着，身上的皮肤也渐渐地变成了粉红色，文若兰闭着眼睛，用双臂勾住了那个男人的肩膀和脖子，抬起头来发出了令人销魂的呻吟声。这样销魂的声音更加让那个男人欲火焚身，他一只手继续抓住文若兰的乳房揉搓着，另一条手臂紧紧地搂住了文若兰纤细的腰肢，贪婪地低声吼叫着，再次加快了阴茎抽插的速度，享受着被文若兰紧窄的阴道包裹着的美妙滋味。
而文若兰敏感的身体也本能地作出了热情的回应，文若兰的双腿象蛇一样缠绕在这个男人的腰上，她的身体微微地晃动着，迎合着男人在自己阴道里的抽插，她的阴道也包裹着那个男人的阴茎更加剧烈地蠕动着。在文若兰的阴道剧烈的推挤中，那个男人终于再也忍不住，在文若兰的阴道里面一泄如注地喷射出了他肮脏白浊的精液。当那个男人的精液喷射到文若兰的子宫口时，那种灼热的感觉也让文若兰终于达到了性高潮，文若兰的阴道突然收缩起来，剧烈地蠕动着，她的子宫口也有节奏地张缩着。
文若兰的性高潮让她的阴道更加紧密地包裹、挤压着那男人的阴茎，让那个男人产生更加强烈的快感，让更多的精液从他的阴茎里喷射出来。在一波性高潮的快感过去以后，那个男人先平复下来，他欣赏着全身微微颤抖和抽搐，用双臂双腿紧紧缠绕着他身体的这个性感美女，享受着文若兰敏感的阴道继续收缩着，挤压着他的阴茎的销魂快感，满意地淫笑起来。
这时，文若兰的身体也已经从性高潮的顶峰渐渐地平复下来，她看到这个男人淫亵的笑容，也听到了方永健看到她性高潮的反应时，条件反射地发出的吼叫声。方永健的吼叫声提醒着已经恢复了神智的文若兰：她刚才是在被男人奸污的时候产生了性高潮，文若兰想到自己在怀孕前就要被这些男人轮奸得每天都产生十几次高潮，而直到现在，她也没能够控制住自己的敏感体质，还是会在这些男人的蹂躏中本能地到达性高潮，文若兰羞辱地哭泣了起来。“你比你姐姐更骚呢”那个男人看着羞辱地哭泣着的女孩，玩弄着文若兰的乳房说，“操起来还真是爽。” “姐姐”文若兰听到那个男人的话，突然想起在她刚才被这个男人凌辱的时候没有听到一直被锁在她身旁遭受轮奸的姐姐的惨叫和呻吟声，文若兰连忙把头转向一边，找寻着文兰的身影。但是平时文兰躺着或者跪着的地方却只剩下一条铁链和镣铐，文兰已经不知去向。
“你们你们”文若兰惊慌地看着她身上的这个男人，表情像是要哭出来的样子，“你们把我姐姐弄到哪去了” “你姐姐哈哈。”那个男人一边把阴茎从文若兰还在微微蠕动的阴道里面抽了出来，一边淫笑着说，“等下，我们就让你看到她。” 那个男人一边说，一边满意地站起身来。另外一个男人走到了文若兰的身边，蹲下身来，抱起文若兰柔软性感的身体，一边淫亵地看着她丰满的乳房和她的身体上还没有完全退去的淡淡红晕，一边走到牢房一角，把文若兰的身体放在地上。
然后那个男人抓着文若兰的身体，让她双手撑地跪在地上，文若兰抬起头来，看到牢房的那个角落里放着一台以前没有的显示器，一些男人正淫笑着围着那台显示器，饶有兴趣地看着那上面的画面。“都让开都让开” 抱着文若兰走到这里的那个男人淫笑着大声喊叫着，“让小骚货好好看看她姐姐大骚货有多骚。” 围着显示器的那些男人全都淫笑着向两边散开，文若兰看到了显示器上的画面是一间陌生的房间，房间很小，里面除了一张床，只有一个床头柜和上面放着的一台电话，墙上还挂着一个钟。
在那张床上，一男一女赤裸的肉体正纠缠在一起，那个男人正跪在床上，双臂抱紧面前那个女孩的身体，而那个女孩也用双臂抱着那个男人的身体，正跨坐在那个男人的两条大腿上，身体不停地扭动着，从那女孩的双腿之间可以看见那个男人的阴茎从下面插进了那女孩的阴户里面，正随着那女孩身体的扭动，在女孩的阴道里面抽插着，那个男人低下头，把脸埋在那女孩的胸前，那女孩时不时地微微仰起头来，好像是在呻吟着，由于镜头是从那女孩背后拍摄的，文若兰看不清楚那对男女的面容。
“看不清楚是谁是吗” 一个男人淫笑着对跪在地上的文若兰说，“没关系，马上就让你看清楚。” 那个男人按下了手里遥控器的开关，屏幕上的镜头角度马上变成了从那一男一女的侧面拍摄，文若兰马上就认了出来，那个坐在男人身上，扭动着身体，迎合着那男人的女孩就是她的姐姐文兰。而那个男人是一个长相猥琐的陌生人，现在正淫笑着把他的脸埋在文兰胸前那对丰满的乳房中间的乳沟里，享受着那对弹性十足的乳房的触感。
这时，文兰抬起头来朝着那个钟的方向看了看，突然柔媚地笑着对那个男人说了什么，那个男人马上得意地淫笑起来，然后文兰从那个男人身上站了起来，走下了床，弯下腰来，用双手撑着床，双腿分开，那男人也淫笑着从床上爬了下来，他走到文兰的背后，镜头上已经拍不到那个男人。手拿遥控器的那个男人又按下了另一个开关，屏幕上的镜头角度又变成了从文兰身体的侧面拍摄，可以看到那个男人走到文兰背后以后，抱住了文兰的屁股，把他的阴茎插进了文兰的肛门里面抽插起来。
当那个男人的阴茎插进文兰的肛门时，文兰的表情因为疼痛和屈辱而扭曲了起来，但是她却强作欢颜地晃动着身体迎合着那个男人在她肛门里的抽插。“怎么样你姐姐够骚吧”那个拿着遥控器的男人看着文若兰，淫笑着说，“我们把你姐姐送到了我们开的一家地下妓院去当妓女。告诉她要用各种方法好好伺候每个客人，一定要让每个客人至少操她30分钟，否则，我们就会电你的小屁眼。
看来你姐姐还真是很疼爱你啊，为了不让你受罪，表现得比职业妓女还骚。明明已经被嫖客干得兴奋起来了，一想到时间还没到，就赶紧主动劝嫖客换姿势，让嫖客操得更爽。光这个男人就已经换了五个姿势干你姐姐，而且已经在你姐姐前面的小洞里面打过一炮了。你姐姐还真是大骚货。哈哈哈” 文若兰看着显示器屏幕上正在忍受着那个男人肛奸的文兰，心疼地留下了眼泪。
正在这时，抱着文若兰走到显示器前的那个男人走到了文若兰的身后，跪在她的双腿之间，用双手抱住文若兰的屁股稍稍向上提起，然后把自己的阴茎插进了文若兰的阴道里面抽插起来。文若兰一边痛哭着承受着这个男人的凌辱，一边看着显示器上的文兰正在遭受肛奸的痛苦。文若兰身后的那个男人俯下身来，把双臂绕到文若兰的胸前，用双手玩弄着她的那对性感的乳房，同时也让自己的阴茎在文若兰的阴道里面插得更加深，这样的刺激让敏感的文若兰又忍不住呻吟起来。
作者有话说：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS.COＭ)
这时，屏幕上的那个男人站在文兰身后，用这个姿势在文兰的肛门里面抽插了一会以后，文兰似乎又回过头来，对这个男人说了什么，那个男人从背后抱住了文兰的身体，两个人又重新回到床上，文兰的双膝跪在床上，上半身瘫软在床上，惨叫和呻吟着任由那个男人抱着她的屁股在她的肛门里面抽插着。而与此同时，显示器前的文若兰也已经在身后那男人的抽插中渐渐兴奋起来，她已经闭上了眼睛，脸上的表情也变得迷离起来，文若兰发出的呻吟声也变得越来越柔媚。
那个男人也感觉到文若兰的阴道正紧紧地包裹着他的阴茎蠕动着，他更加兴奋地用他的阴茎不停地变换着角度插进文若兰的身体里面，蹂躏着她的阴道和阴蒂。而这时，显示器上的那个男人却已经在文兰的肛门里面射出了精液，文兰的身体瘫软在床上，那个男人得意地站起身来，离开了文兰的身体，满意地穿好衣服，走出了那间房间。那男人关上门以后，拿着遥控器的那个男人拨通了手里的行动电话，显示器上的文兰马上就强撑着自己的身体接起了床头柜上的电话。
“表现还不错，小妞。” 那个男人得意地淫笑着对着电话羞辱着文兰，“床上功夫越来越象样了。” 显示器上可以看到文兰拿着电话，跪在床上，痛苦地哭了起来。“为了奖励你，让你听听你妹妹的声音吧。” 说着，那男人把行动电话伸到了不停地呻吟着的文若兰面前。文兰听到了文若兰被奸污而发出的呻吟声，在显示器的屏幕上，她跪坐在床上哭得更加伤心了。
“好了，赶紧清理一下，准备伺候下一个嫖客吧。” 那个男人又把行动电话放在自己的耳朵上，继续淫笑着说，“记住，要伺候男人半个小时以上，不然，你妹妹可爱的小屁眼就会被电哦。” 那个男人挂上了行动电话，满意地看着显示器屏幕上的文兰流着眼泪，无奈地用床头柜抽屉里的湿巾擦拭着自己的阴户和肛门，以及从那里面流出来的精液。
文兰刚把湿巾扔进床下的垃圾桶里，另一个嫖客就推开门走进了这间房间，他看到床上那一丝不挂的性感美女，马上就兴奋地扑向了文兰。而文若兰这时候已经看不到显示器上的画面了，她微微颤抖着的身体上已经浮现出了红晕，身体和四肢都已经在兴奋中僵直，文若兰闭着眼睛，抬起头来，在身后那男人的抽插中不停地发出令男人们销魂的柔媚呻吟声。
而文若兰身后那个男人更是已经兴奋到了极点，文若兰湿润柔软的阴道不停地蠕动着，按压着他的阴茎，这样的刺激让他再也无法忍耐下去，那男人紧紧抓住文若兰的屁股，用力地把他的阴茎全部插进文若兰的身体里，用他的龟头顶住了文若兰蠕动着的子宫口，把精液喷射在文若兰的身体里。而那男人的龟头冲击着文若兰的子宫口和那男人灼热的精液喷射在文若兰身体里面的刺激也把文若兰再一次推上了性高潮的顶峰。
文若兰只觉得全身突然绷紧，又突然彻底放松下来，文若兰身后的那个男人感觉到自己正在喷出精液的阴茎突然被文若兰的阴道紧紧地包裹着、挤压着，而文若兰的子宫口突然喷射出一股温暖的液体，让他的龟头感到一阵麻酥酥的快感，在这样的极度快感下和文若兰的阴道的挤压下，那个男人兴奋地吼叫着，把他阴茎里的每一滴精液都喷射到了文若兰的阴道和子宫里面。
就这样，文兰和文若兰分别在妓院里和那些男人的老巢里被男人们轮流糟蹋和玩弄，她们敏感的体质让她们的身体一次又一次地在那些男人的蹂躏中兴奋起来，一次又一次地被那些男人的阴茎推上性高潮，但是这两个可怜的女孩却没有办法控制自己的身体，也不敢反抗，只能听任那些男人用她们性感的身体发泄着兽欲。在接下来的二十天时间里，文若兰被那些男人囚禁在他们的老巢充当性奴隶和泄欲工具，而文兰这个曾经是律师的女孩不得不象一个下贱的妓女一样，每天都要在那间昏暗潮湿的房间里，让几十个不同的男人用各种姿势把自己美丽性感却又非常敏感的身体折腾得高潮迭起，还要记住要让每个嫖客在她身体上至少发泄半个小时。
那些男人尽量安排更多的嫖客来玩弄文兰，文兰每天只能睡两三个小时，其他时间都要让那些嫖客肆意享受着她性感美丽的身体。在这些嫖客的羞辱和玩弄中，这个天使般美丽的女孩完全放弃了尊严，甚至可以毫无羞耻心地用身体来取悦任何男人。在度过了二十天的妓女生涯之后，当文兰正麻木地躺在床上，等待着下一个嫖客走进房间蹂躏她的时候，她却意外地看见把她带到这里来的那两个男人走进了房间，而其中一个男人的肩上正扛着一个赤身裸体的女孩。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@DOUWENS.COM
“大骚货，在这里被这些男人操得爽吗” 扛着女孩的那个男人淫笑着问文兰，“接下来我们要把你带回去，让我们好好操了。所以我们今天带了小骚货来接你的班。” 说着，那个男人把他肩上扛着的那个女孩扔到了文兰的身边，文兰看到那个赤身裸体的女孩竟然是昏睡着的文若兰。“不不要把我妹妹带到这里来” 文兰不敢想象文若兰会在这家妓院里遭到那些嫖客怎样的玩弄和蹂躏，绝望地哭喊起来，“求求你们她会受不了的” “被关在我们那里挨操也不轻松。” 另外那个男人抓住文兰，用一块布捂住了文兰的口鼻说，“还不知道是你受不了还是你妹妹受不了呢。” 在那男人淫亵的笑声中，文兰吸入了那块布上的麻醉剂，失去意识，昏了过去，那个男人把一丝不挂的文兰扛在肩上，淫笑着和另外那个男人一起走出房间，把门关了起来。
当文若兰从昏迷中醒来的时候，她发现自己已经赤身裸体地躺在一间房间里的床上。文若兰用手肘支撑起身体，发现这间房间似乎很熟悉，当她看到边上的床头柜和床头柜上放着的那台电话，以及墙上挂着的那个钟时，文若兰突然想起了这是哪里。这时，床头柜上的电话突然响了起来。文若兰接起电话，却听见电话里传来轮奸过她的一个男人可怕的声音：“小骚货，醒了知道不知道你在哪里” “不”文若兰哭了起来，“我不要当妓女” “你姐姐已经当了那么多天的妓女，现在该轮到你了。” 那男人用残忍的口吻继续说，“我们已经给你安排了嫖客，等一下就会来操你。
你要记住，要好好表现，让男人好好操你，要让每个嫖客至少玩你三十分钟，不然，你姐姐可就要遭罪了。” 男人说完，电话就挂断了，文若兰发现这台电话只能用来接听电话，却拨不出去。走投无路的文若兰只好紧张地看着房间的那扇门。那扇门很快就打开了，文若兰的第一个嫖客一个长相猥琐的胖子走进了房间，当那胖子看到床上的文若兰美丽的脸庞、青春的气质和性感的身材，马上就吸急不可耐地脱掉了自己的衣服，把文若兰按在床上，那男人压在文若兰的身上，他的阴茎马上就插进了文若兰的阴道里迅速抽插起来。
而这时，在那些男人的老巢里，那些男人正淫笑着看着几台监视器的屏幕上从不同的角度拍摄的文若兰卖淫的场面，看着那男人的身体在文若兰的身上不停地蠕动着。那男人阴茎的抽插使文若兰的身体很快就兴奋了起来，她开始发出动人的呻吟声，双臂环住了那个男人的脖子。这使得那个男人也更加兴奋，他用一只手把文若兰抱在怀里，另一只手撑在床上，直起上半身，跪在床上，然后双手托着文若兰的屁股，身体开始一上一下地抽动起来。
这样的姿势使那男人的阴茎可以刺激到文若兰阴道深处更加敏感的地方，女孩扭动着身体，呻吟声开始带着哭腔。那男人感受到了文若兰阴道的蠕动，非常受用地紧紧抱着女孩的身体，不停地在她的阴道里抽插着，正当那男人很快就要射精的时候，已经处于兴奋状态的文若兰突然想起了那些男人关于三十分钟的警告。文若兰逼迫着自己冷静下来，用娇媚的声音对那男人说：“我们我们换个姿势吧” 那个男人听到这个性感美女这样柔情似水地主动要求换姿势，兴奋地对文若兰说，“好的，好的，你喜欢什么姿势” 文若兰推开那男人压着她的身体，摆出娇羞的表情，双手撑着床，跪在床上，微微晃动着屁股，示意那胖子从后面插入。
那个胖子看到文若兰娇羞的表情和她撩人的姿势，早就已经按捺不住，马上跳上床，抱住文若兰的屁股，从后面插进了文若兰的阴道里面 文若兰换了三种姿势让这个胖子享用了她的身体以后，那个胖子在文若兰的阴道里射了一次。然后文若兰又给那胖子手淫，让他的阴茎重新膨胀起来，接着文若兰又换了两种姿势迎合着那个胖子的发泄，最后，眼看时间快要到半个小时的时候，文若兰还给那胖子口交，让胖子满足地把精液射进了文若兰的嘴里。
当那胖子意犹未尽地穿好衣服恋恋不舍地走出了房间以后，文若兰的身体才从兴奋当中渐渐冷静下来，倒在床上轻声抽泣着。这时，电话又响了起来，文若兰接起电话，电话里又传来了那个男人的声音：“小骚货，有什么好哭的，还不赶快清理一下身体，等下一个男人来操你。要不然，你那挨操的姐姐就要被电棒电屁眼了。哈哈哈” 文若兰只能打开床头柜的抽屉，从里面抽出一张湿巾擦拭着自己的下身，然后躺在床上，等着下一个嫖客来糟蹋她的身体。很快，又一个男人走进了房间。这个男人打量了一下床上的文若兰，脸上浮现出满意的笑容。然后这个男人自己躺在了床上，淫笑着对文若兰说：“小妞，我喜欢女上位，快乖乖地坐到我的鸡巴上去。” 文若兰想到姐姐，只能含羞忍辱地骑在那男人的身上，用手把那男人的阴茎对准自己的阴道，然后她一闭眼，坐了下去。那男人的阴茎长驱直入地插进了文若兰的阴道里，然后那男人就开始晃动着身体，让阴茎在文若兰的身体里抽插起来。
那男人的抽插越来越快，而文若兰的敏感体质也让她越来越兴奋，那男人听着文若兰动人的呻吟声，感受着她阴道的收缩，很快就有了射精的冲动。而文若兰突然想起那些男人规定的“至少半小时”，只能双手撑在那男人的双肩上，娇媚地对那男人说：“先生，要不要换个姿势” 那男人没想到这个妓女会主动要求换姿势，大喜过望地淫笑着说：“好啊，没想到你还真骚。” 文若兰只能把委屈的泪水咽到肚子里，强颜欢笑地跪趴在床上，撅起屁股，让那男人的阴茎再从后面插进她的阴道里。
那男人抓住文若兰的屁股摇晃着，感觉着女孩的身体一点一点地重新兴奋了起来，阴道又开始一下下收缩起来 这个男人在文若兰的阴道里面射精以后，又让文若兰用舌头舔干净他的阴茎和龟头，文若兰只能跪在床上，用舌头舔舐着那男人的阴茎，为那男人口交，并且吞下了男人的精液。这时时间已经超过了30分钟，正当文若兰疲惫地想要瘫软在床上时，那个男人却拉着她的身体，让文若兰双手撑床，跪在床上，然后那男人把阴茎插进了文若兰的肛门里面。
当那男人在文若兰的肛门里面射精的时候，文若兰已经被折磨得娇喘连连、全身大汗了。而那个男人刚走，文若兰刚清理好自己的身体，第三个嫖客又走进了房间。于是，文若兰不得不又拖着疲惫的身躯继续迎合着这个男人。这个男人脱掉了裤子以后，一边玩弄着文若兰性感的乳房，一边指着自己腥臭的阴茎，要求文若兰给自己口交。文若兰不得不抛弃了羞耻，双手握住那男人的阴茎，用嘴主动地含住了阴茎不停吞吐着，舌头舔舐着那个男人的龟头，为这个嫖客口交起来 就这样，文若兰被迫在这间房间里不停地用各种姿势让那些嫖客把阴茎插进她身体上的各个孔道，享受了她性感的身体以后，把精液喷射在她的身体里面。
而那些男人一边轮奸着文兰，一边看着文若兰被一个又一个不同的男人压在身下的情景，看着她的精神一点一点地沦陷。文若兰就在这间房间里用她的身体满足这那些嫖客们的欲望，让一支支阴茎插进她的阴道、肛门、嘴。文若兰不得不放弃了所有的尊严、羞涩、耻辱，不得不使尽浑身解数，象一个职业妓女一样用自己的肉体去迎合那些男人，满足那些男人的兽欲。
经过这样的一番摧残，这个原本虔诚信仰上帝的修女的精神已经被完全摧毁，她的自尊心和羞耻心已经麻木，她的身体也已经彻底被欲望和本能所控制，成为任由那些男人摆布的性交机器。那些男人把文若兰从妓院带回了他们的老巢以后，更加凶残地蹂躏着文兰和文若兰，而经过在妓院中的折磨以后，文兰和文若兰都变得更加顺从听话，甚至比妓女更像妓女，无论那些男人用什么方式来羞辱她们，糟蹋她们，文兰和文若兰都只是迎合着那些男人的凌辱，任凭那些男人玩弄着她们的身体，享受着她们的性高潮带来的快感。
当文兰被那些男人从妓院带回他们的老巢时，就发现方永健已经不在这间牢房里，但是无论是方永健曾经的女友文兰还是曾经暗恋过方永健的文若兰在发现方永健已经不知去向以后，都没有向那些男人打听方永健的下落，甚至连那些男人在文兰和文若兰面前故意提起方永健的名字时，她们也没有表现出任何兴趣，而只是继续充当着性奴隶和妓女，用她们性感的身体迎合着那些男人们的发泄。
男人们对于文兰和文若兰这样的变化感到非常满意，但是为了实现他们对文兰和文若兰的残忍报复，他们还要让文兰和文若兰进一步沦落。文兰和文若兰分别被十几个男人轮奸以后，那些男人把她们带到了另外一间牢房里面，然后把这两个女孩扔到了地上。文兰和文若兰跪在地上，慢慢抬起头来，害怕地看着她们面前的那几个男人。其中的几个男人已经无数次把他们的阴茎插进文兰和文若兰的阴道、肛门嘴里甚至乳沟中，蹂躏着她们的身体，并把精液射在她们的身体里，而另外一个男人虽然陌生，但是文兰和文若兰却也觉得似乎在那里看见过他。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS点COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
“是不是觉得有点眼熟” 文兰和文若兰对面的一个男人淫笑着对她们说，“这是我们从金三角专门请来的韩奇林先生。你们见过他在一个女警察身上下淫降头，让那个女警察没有男人操就难受得要死，你们还记得吗” 经这个男人一提醒，文兰和文若兰马上想起那时候齐慧燕被韩奇林下的淫降头折磨得狼狈不堪地去给藏獒手淫甚至口交的悲惨模样，看着韩奇林那乖戾的眼神，文兰和文若兰害怕地全身颤抖了起来。
韩奇林淫亵地看着文兰和文若兰一丝不挂的赤裸身体，淫笑着对他身旁的男人说了句什么。“韩先生说你们的身材很性感。” 那男人狰狞地笑着，对文兰和文若兰说，“等他给你们下了降头，操起来一定会很爽。” “不不” 虽然已经被调教成了性奴隶，但是听到韩奇林要给她和她的妹妹下降头，文兰还是恐惧地喊叫起来，“我们会伺候主人的，主人要怎么样都可以，请放过我们吧。” “美女生来就是让男人操的，挨操就是你们的命。” 一个男人一边说，一边走向跪坐在地上的文兰和文若兰，“你们就乖乖地认命吧。” 说着，那男人抬起手，把手里的麻醉喷剂喷射到文兰和文若兰的脸上，文兰和文若兰马上就失去了意识，昏了过去。
文兰和文若兰都是在一种奇异的疼痛感觉当中苏醒过来的，当她们睁开双眼时，文若兰看到那个缅甸毒枭韩奇林正压在她的身体上，正用双手抓着她的双脚脚踝向上举起，而韩奇林的阴茎正插在文若兰的阴道里面抽插着，而压在文兰身上，把文兰的双腿向两边分开，正在享受文兰性感的身体的是另外一个男人。文兰和文若兰都感到自己的身体有些异样，之前他们敏感的身体被男人的阴茎刺激时，所产生的那种强烈快感已经变得微弱了许多，甚至被一种疼痛所替代，这样的疼痛让文兰和文若兰皱起眉头，惨叫和哭喊着。
“是不是觉得挨操的时候没有那么爽了” 正在奸污文兰的那个男人淫笑着说，“刚才你们昏过去的时候，我们给你们做了个小手术，除了让你们不会再来月经，也不会再怀孕以外，还顺便切掉了你们的阴蒂。这样一来，你们挨操的时候，就不会再感觉到爽，只会感觉到有些疼。” 文兰和文若兰简直不敢相信自己的耳朵，绝育、绝经、被切除阴蒂，其中任何一件事情对于一个女孩来说，都是一个巨大的悲剧，但是那些男人却让这些事情同时发生在这对美女姐妹的身上。
“而且，就算是挨操的时候会疼，你们还会求着男人来操你们。”那男人继续得意地对文兰和文若兰说，“因为如果没有人操你们，就会像这样。” 说着那个男人突然停止了在文兰的阴道里面的抽插，而把他湿漉漉的阴茎从文兰的阴道里抽了出来。当男人的阴茎离开阴道的那一霎那，文兰突然感觉到阴道里传来一种像无数只小虫啃咬的奇痒和剧痛，那种难以忍受的痛苦让文兰痛苦地蜷缩着身体，惨叫起来。
而这时，正在玩弄文若兰的韩奇林也停下了抽插，把她的阴茎从文若兰的身体里抽了出来。同样的奇痒和剧痛也随之折磨着文若兰的阴道，并且让她的全身都颤抖起来。在文兰和文若兰的惨叫中，两个女孩都蜷缩着身体，用手不停地捶打着地面，希望疼痛可以让她们暂时从那难以忍耐的痛苦中解脱出来。疼痛难忍的文兰把手指伸进了自己的阴户里面搅动着，想通过自慰来缓解这样的疼痛，但是她手指的按摩和摩擦却没有起到一点作用。
“怎么样”那个男人淫笑着看着这对痛苦不堪的性感美女“要不要让我们操你们，给你们减缓痛苦” “要要”文兰赶紧忍着痛苦，躺在地上，分开双腿。“快快受不了了”文若兰也和姐姐一样，摆出了这样的姿势，哀求着韩奇林继续奸污自己。当那个男人和韩奇林的阴茎重新插进文兰和文若兰的阴道里开始抽插的时候，那种奇异的痛苦感觉就神奇地消失了，文兰和文若兰又重新因为阴道被阴茎摩擦拉扯的疼痛呻吟和哭喊起来。“怎么样，见识到淫降头的威力了吧” 那个男人躺在文兰的身体上，淫笑着说，“你们会求着男人们来操你们，但是当男人操你们的时候，你们也不会感觉到爽，而只会觉得疼痛。哈哈哈” 那个男人和韩奇林在文兰和文若兰的身体上发泄了兽欲以后，离开了这两个女孩的身体，文兰和文若兰马上又被阴道里的痛苦折磨得死去活来。旁边的两个男人把早就准备好的两支开动着的电动阴茎分别插进了文兰和文若兰的阴道里面，减缓了她们的疼痛，然后那两个男人分别抱起文兰和文若兰的身体，把她们放在两块木板上，然后用皮带、铁链把她们固定在那两块木板上，并且用束口带封住了她们的嘴，让她们不能发出声音，又把两块木板上的葡萄糖输液上连接着的针头各自插进文兰和文若兰被反绑在身后的手臂里面。
“你们马上就要踏上去异国他乡的旅程。我们已经把你们免费送给了中东的妓院。” 那个刚刚在文兰的阴道里射精的男人淫笑着对已经被捆绑得动弹不得，也说不出话来的两个女孩说，“你们会在那里充当妓女卖淫。而你们卖淫的收入扣除掉妓院的分成以后，都会被汇到我们的帐户上，用来给你们还债。” 那个男人说到这里，得意地停顿了一下，才转向文兰继续说，“还记得因为你那个卧底男朋友告密而被查封的那批毒品吗那次我们可是损失巨大啊。
作为他的女友，和他女友的妹妹，用身体为他还债也是应该的。” 这个男人说到这里，拿起一个计算器按了几下，继续说，“不过你们欠的债恐怕这辈子是还不清了。我算了一下，即使不算利息，你们就是每天二十四小时接客，每年一天也不休息，也得要八十年才能还清这笔巨债。” 这个男人放下计算器，狰狞而恶毒的笑着继续说，“不过不要紧，母债女还。
接下来我就要提到我们的复仇计划当中最有趣的部分了：还记得小骚货生下的那个女孩吗她的妈长得那么漂亮性感，她长大了一定又是个勾魂的小骚货。我们会让我们的性奴隶在孤儿院里照顾她、抚养她，并且从小就教她如何当一个合格的性奴隶。等到14岁的时候，我们会给她开苞，然后把她调教成我们的性奴隶，让我们想怎么操就怎么操。
我们还要让她给我们生孩子，如果剩下的是男孩，就拿去卖掉或者用来做药物试验，直到她生下女儿，我们就会给她做绝育手术，然后继续操她，把她操到18岁以后，再把她送到她妈和她阿姨卖淫的妓院，让她继续卖淫还债。” 那个男人笑着看着被捆绑在木板上的文兰和文若兰，继续说，“不知道你们两个能不能看到你们的女儿和外甥女和你们在同一家妓院里伺候男人的场景，那真是太有趣了。
到那时，过不了多久，我们就又可以养大她的女儿，然后把她也调教成性奴隶和妓女不知道要到那一代才能还清这笔债啊。哈哈哈” 那个男人看着文兰和文若兰，得意地大笑起来，然后他的脸上浮现出了残忍狰狞的表情，继续对文兰和文若兰说，“至于你们最后的归宿么你们知道你们喜欢的那个警察后来被我们送到哪里去了吗我们把他卖给了一家马戏团，那个马戏团专门靠展示一些稀奇古怪的畸形来挣钱，付了钱以后，参观者还可以随意用针戳那些展示品，看他们会不会出血，以证实那些展示品不是蜡像。
那个警察被我们弄成那种样子，正好做他们的展示品。而且我们已经告诉中东的妓院，等他们觉得你们失去了吸引力，没什么人光顾你们的时候，就会把你们的四肢砍掉，再挖掉你们的眼睛，割掉你们的舌头，然后把你们也卖给那家马戏团作为展示品，卖的钱都归他们。这样一来，说不定你们还可以和那个警察重新欢聚一堂了。怎么样不错吧哈哈哈” 在这个男人的狂笑中，文兰和文若兰听到这些男人的这个可怕而残忍的复仇计划，想到她们将要面对怎样恐怖的将来，而且这样的悲惨命运还将会一代一代地延续下去，这对性感的美女姐妹花都被震惊得目瞪口呆，但是这时她们已经什么也做不了，连哭喊也做不到。
“好了，祝你们一路顺风。在妓院里要好好伺候那些阿拉伯大棒子，多挣点钱来还债哦。哈哈哈” 那个男人狂笑着喊道，“封箱把她们送上飞机” 文兰和文若兰只能眼睁睁地看着自己被那些男人装进木箱，看着装着她们的木箱被封死，看着最后一线光明也消失在她们的眼前，看着自己的命运从此悲惨地永远堕入黑暗之中 全书完

☆、第01章
香江之夜，夜色迷人。将军澳的一间普通公寓里，桌子上点着蜡烛，还放着两个红酒杯，杯中还有一些残留的红酒，桌子旁边的一张椅子上，正有一对俊男靓女正在激情相拥。女孩坐在男人的大腿上，深情款款地用双臂搂着男人的脖颈，脸颊绯红，眼帘低垂，整个人都投入男人的怀中。男人抬着头，吮吸着女孩那对柔软的红唇，他的舌头还探入女孩的口中，缠绕着女孩的舌尖，品尝着女孩的津液。
更多好看的文章：DOUWENS．COM
无法访问小说请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
男人的一条臂膊搂着女孩的纤纤细腰，另一只手正在女孩丰满的胸前摸索着，被吻到意乱情迷的女孩没有任何反抗，只是发出“嘤咛”的呻吟声。男人听到女孩的呻吟声，更像是得到了某种鼓励，开始以颤抖的手指笨拙地解开女子胸前的纽扣。男人扯开女孩的衣襟以后，用手探进女孩的衣服，抓住女孩的乳罩，用力把乳罩向上扯，女孩胸前那对丰满坚挺的玉乳就完全暴露了出来。
那男人急不可耐地用手指拨开女孩胸前的项链吊坠，用手掌抓住女孩的一只乳房，轻轻地把玩起来，而男人的温柔揉搓让那女孩的呻吟声变得更加娇媚，女孩的身体也瘫软了下来。男人一边继续亲吻着女孩的嘴唇和脸颊，一边享受着手掌里那种绵软而又弹性十足的美妙感觉。男人放开女孩的嘴唇，让女孩娇媚的呻吟声撩拨着他的耳朵，他微微睁开眼，转向女孩胸前。
当男人看到自己不算小的手掌居然还无法掌握这个女孩那傲人的乳房时，男人只感觉呼吸加快，这样香艳的情景使两股血液同时冲进了他的大脑和下身，他本来已经膨胀起来的阴茎更加涨得难以忍受了。那男人激动地抱紧了坐在他大腿上的女孩，一边继续亲吻着女孩的嘴唇，一边松开了揉搓着女孩乳房的那只手，把手探进了女孩的裙摆下面，抓住女孩的内裤向下扯着，而女孩除了继续发出呻吟声，没有做出丝毫反抗。
在男人的拉扯中，女孩的内裤很快就被拉扯到了她的膝盖上，男人的手指颤抖着探到了女孩双腿之间的那块柔软的神秘之地。在指尖拨开了女孩细密的阴毛之后，男人感觉到自己的手指已经碰触到了女孩的阴唇。男人试探地用手指轻轻地抚摸着女孩的阴户，他怀里的女孩全身颤抖了起来，呻吟声也变得更加撩人。抚摸了女孩的阴唇以后，男人的指尖移到女孩的两片阴唇中间，微微地探进那片从未被男人碰触过的处女地。
前所未有的刺激让那女孩颤抖着更加抱紧那个男人，她的那对丰满的乳房也就推挤在那男人的胸前。这样的刺激让这个男人再也无法忍耐自己心中的欲火，他的手放开了那女孩的阴户，拉开了自己的拉链，把他早已充血勃起的阴茎从裤子里面解放了出来，然后他用双手抱起那个女孩的身体，站起身来，走进卧室，把女孩放在他的床上，然后扑向那个女孩。
“阿辉，阿辉不不要”当那男人火热的阴茎触碰到那女孩的身体时，那女孩突然从意乱情迷的失神状态中清醒了过来，开始一边喊叫着，一边手忙脚乱地抵抗着那男人的进攻，“阿辉，不要这样。我们说好了的，等结了婚，才可以”那女孩的抵抗让那男人一时无法得手，而那女孩的话也让那男人很快冷静下来。“对不起，馨儿”那个男人冷静下来以后，颓丧地坐倒在床上，“我太激动了。” “不要紧。”那个女孩看到男人冷静下来，连忙穿好被那男人扯下来的内裤和乳罩，然后坐在那男人身边，温柔地用双臂搂住那男人，撒娇地说，“阿辉，我知道你也很难熬。
但是你也明白的，我爸妈从小就教育我，女孩子要矜持，结婚前，不能越过雷池的。” 女孩说着，闭上眼睛，主动把自己的嘴唇合在那男人的嘴上，亲吻下去，同时把自己的舌头伸进男人的嘴里轻轻搅动着。这个舌吻看来让这个男人有些颓丧的心情又重新振作起来，他也伸出双手，把这个女孩抱在他的怀里。“好了，我可亲过你了，可不准不开心了。”舌吻以后，那女孩躺在男人的怀里，微笑着说。
女孩俏皮地伸出一个手指，刮了一下那男人的鼻子，继续说：“阿辉，不要急。你现在马上就要升职了，我也会好好努力，我们很快就可以结婚了。”说着，那女孩的脸上浮现出绯红色来，“等结了婚你就可以那个了” 那个男人看着自己怀里这个羞涩可爱的女孩，无奈地笑着说：“馨儿啊馨儿，我连毒贩都搞得定，但是就是拿你没办法。”女孩听到男人这样说，喜悦地笑了起来，嘴角出现了两个浅浅的酒窝，显得更加娇俏动人。
“好吧，馨儿，我会等到结婚的。”那男人看着怀里的女孩，继续笑着说，“但是现在，你先帮我解决一下这个吧”说着，那男人坏笑着指着自己胯下那支充分勃起的阴茎，看着那个女孩。“这可真是个坏东西”那女孩看到男人的阴茎仍然高高地勃起着，羞涩地假装生气地说，“应该把它割掉。”女孩一边这样说着，一边却用她的小手握住了男人的阴茎，温柔地套弄起来。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
“啊好舒服馨儿你把上衣脱掉吧”那男人在女孩绵软玉手的套弄中感受到了强烈的快感，一边闷哼着，一边断断续续地说，“我想看着你的身体” “色狼”男人的话让那女孩可爱的娃娃脸上的红晕变得更加深了，女孩一边假装生气地嗔怪着男人，一边却脱下了上半身的衣服和乳罩，袒露着自己性感的双乳，然后继续用小手套弄着那男人的阴茎。女孩坚挺的双峰和她胸前的一个金色的星形链坠都随着她身体的动作而微微地晃动着，掀起一阵阵乳浪和一条条金色的波纹。
“哦馨儿你的胸好大”那男人看着女孩丰满的胸部在他的眼前抖动着，感到无比兴奋，他一边伸出手抓住女孩的一只乳房抚摸着，一边闷哼着说，“好舒服好爽馨儿快些” 那个女孩感觉到那个男人的阴茎在自己手中膨胀得更大了，她羞涩地加快了套弄的节奏，而这也把那个男人推上了快感的高峰。“哦馨儿你的手好厉害”那男人一边把玩着女孩丰满的乳房，一边用另一只手的手肘支撑在自己身后的床上，撑着自己因为快感而微微痉挛着绷直的身体，兴奋不已地呻吟着，“快快我受不了了要要出来了馨儿馨儿馨儿我爱你” 在这个男人极度享受的呻吟声中，一股白色的浓稠液体从他的阴茎中喷射出来，落在了男人的身体上和他身下的床单上，也有一些沾在那女孩的手上和身体上。
那女孩马上从床头柜上拿起纸巾盒，扯出几张纸巾来，细心地擦拭着自己手上和男人身体上的精液。当那些精液都被擦拭干净以后，那男人也已经冷静了下来，他看着面前这个可爱性感的半裸美女，得意地把女孩搂在自己怀里，又一次吻住了那女孩的双唇。这个男人名叫林绍辉，今年26岁，这个女孩名叫叶馨彤，今年20岁。他们是一对情侣，也都是香港警察。
林绍辉和叶馨彤从小就是邻居，在同一座围村长大，算得上是青梅竹马。小时候，林绍辉就一直照顾比他小六岁的叶馨彤，后来，虽然他们没有在同一所学校就学，但是林绍辉也经常帮叶馨彤做作业，还经常买东西给叶馨彤吃。随着时间的推移，林绍辉长成了高大帅气的阳刚男人，而长着一张娃娃脸的叶馨彤也出落得楚楚可人，成为“围村之花”。
在他们日复一日的相处中，林绍辉和叶馨彤渐生情愫，成为了一对情侣，但是由于叶馨彤生性传统，他们约定，在婚前不可以有性行为。所以，林绍辉非常希望可以早些和叶馨彤结婚。叶馨彤从小就想当一名英姿飒爽的女警，所以中学毕业后就投考了警队，成为一名军装女警。而林绍辉为了照顾叶馨彤，放弃了原来的工作，也以大学学历投考警队，并成功地通过考试，获得督察警衔，被任命为西九龙警署冲锋队小队指挥官。
在任职几个月以后，林绍辉就在一次处置街头斗殴事件中发现了贩毒集团的线索，然后，在林绍辉上司的支持下，通过林绍辉的独立调查，终于破获了一个地下贩毒集团，查获了这个贩毒组织的分销渠道，并没收了大量毒品。香港警方非常欣赏林绍辉的能力，林绍辉受到了嘉奖，并被调到总部毒品调查科，负责继续追查这个贩毒集团，如果林绍辉的调查有所进展，并通过考试，他很有可能会被破格晋升为高级督察。
一时间，林绍辉成了香港警方炙手可热的“明日之星”。所以，林绍辉今天特地把叶馨彤带回他的公寓为此庆祝。这对青年情侣喝了些红酒后，情不自禁地开始亲热起来。要不是叶馨彤家教森严，她又在关键时刻保持头脑清醒，今夜就会是他们的花好月圆夜。转眼就到了十点，叶馨彤必须要回家了。依依不舍地开车把叶馨彤送回家以后，林绍辉回到自己的公寓，不无遗憾地躺在床上，闻到床单上沾染着的精液的气味和叶馨彤身上淡淡的香味，林绍辉想起刚才的香艳场面，情绪又恢复高涨起来。“好好努力早点把馨儿娶到手”林绍辉躺在床上给自己加油打气，“馨儿，不用再等多久了”林绍辉一边这样想着，一边沉沉睡去。
窗外，夜色正温柔，但是，谁知道在这温柔的夜色中，有多少罪恶正在萌芽 林绍辉被调到总部毒品调查科以后，已经过了两个多月，但是追查贩毒集团货源的工作一直不太顺利。虽然已经知道是谁交货给贩毒集团，但是这个送货人明显只是马仔，林绍辉安排跟踪了好几次这个送货人，试图找到幕后老板，但是却都被那个警惕性很高的马仔甩掉。
林绍辉的上司总警司陈光坚听了林绍辉的报告以后，建议林绍辉请求兄弟部门刑事情报科的帮助，并且直接打电话给刑事情报科警司詹百鸿，安排林绍辉和詹百鸿会面。林绍辉很快就在詹百鸿警司的办公室见到了他。詹百鸿是个长相儒雅忠厚的中年男人，他一见到林绍辉就想起林绍辉就是最近警队的名人。在林绍辉介绍了他目前面临的困境以后，詹百鸿向林绍辉介绍了他在刑事情报科主管的就是专门负责跟踪拍摄嫌疑人的部门，也就是俗称的“狗仔队”，正好适合林绍辉现在的需要，并表示愿意配合林绍辉的行动。于是，“狗仔队”在林绍辉的指挥下，对那个送货人进行了几次跟踪，并且成功地发现了送货人的住所。但是，正当林绍辉要逮捕那送货人，再进一步调查时，送货人却在一场交通意外中被一辆车撞死。肇事车撞死人后立即逃逸，而核查车牌时却发现那辆车是偷来的。虽然林绍辉怀疑那不是一场交通意外，而是贩毒集团的杀人灭口行动，却也没有线索再继续查下去，只能再从其他方面着手调查。
尽管刑事情报科的帮忙也没有查出更多的线索，但是詹百鸿谦和坦诚的气质和态度很快就获得了林绍辉的好感。后来，林绍辉在警察总部饭厅吃午饭时，又好几次碰到詹百鸿，在闲聊中，林绍辉发现詹百鸿和他有着共同的爱好，这让两个人的交谈变得更加投机，很快，林绍辉就和詹百鸿成了好朋友。一次，林绍辉正在和詹百鸿一边一起吃饭，一边讨论贩毒集团案件时，林绍辉突然看见詹百鸿微笑起来，双眼望向他的身后，正当林绍辉想要转过头去看时，一双温暖柔软的小手却突然蒙住了林绍辉的眼睛。
“不许动”一个银铃般的声音笑着说，“猜猜我是谁” “馨儿，别闹”林绍辉马上就听出那是叶馨彤的声音，“别闹，快放开。”叶馨彤当着詹百鸿的面和林绍辉开玩笑，让林绍辉感到有些难为情。“怎么了”穿着一身警服的叶馨彤放开了蒙住林绍辉双眼的手，笑着坐在林绍辉身边，继续说，“开个玩笑嘛。” 林绍辉连忙指着詹百鸿对叶馨彤说：“我介绍一下，这位是刑事情报科詹百鸿警司。”然后林绍辉又转向詹百鸿说：“这位是我女朋友叶馨彤，现在在西九龙警署任军装警员。” 叶馨彤这时才知道坐在林绍辉对面的这个男人是警司，她想到刚才和林绍辉开的玩笑，脸上微微浮起了红晕，她俏皮地吐了吐舌头，连忙站起身来，向詹百鸿敬了个礼：“长官好” “不用那么客气了。”詹百鸿微笑着看着站在他面前的叶馨彤，对林绍辉说，“阿辉，你女朋友那么漂亮，你可真有福分，可要好好对人家啊。” 叶馨彤听到詹警司这么说，笑着又坐在林绍辉身边，用手臂勾着林绍辉，撒娇地对他说：“看到了吧连长官都说要你对我好点，看你还敢欺负我” 林绍辉被叶馨彤的撒娇弄得哭笑不得，只好转开话题：“对了，你今天怎么来了” “你看，就说你不关心人家了。”叶馨彤不高兴地翘起了嘴巴，“都和你说了，今天我休假，去学校做义工，作灭罪宣传。
怎么就忘记了呢。” “哎呀，对不起。”林绍辉想起叶馨彤在电话里是和他提过这事，但是他却忘记了，连忙道歉，“最近太忙了，对不起对不起” “哼”叶馨彤嘟着嘴巴，把脸转向一边。“好了好了，你们小两口再这样打情骂俏下去，我这张老脸可受不了了。”看着叶馨彤撒娇的样子和在女朋友面前完全没有主张、显得狼狈不堪的林绍辉，詹百鸿忍俊不禁地笑了起来，“阿辉最近工作太忙，而且你和他又不在一个警署，每天上班时候，阿辉看不到你，也就容易忘记了。” “那也不能忘记啊，”叶馨彤还是不依不饶的口气，但是她看到林绍辉急着安慰她的样子，却已经忍不住笑了起来。“看你下次还敢。”叶馨彤一边笑着，一边对林绍辉说，“我急着来看你，还没吃午饭呢，快去给我买些吃的来。”林绍辉看到叶馨彤可爱的笑脸，终于松了一口气，也笑了起来。
而詹百鸿看着面前这对养眼的俊男倩女，也露出了笑容。林绍辉给叶馨彤买来午饭以后，詹百鸿看着正在吃饭的叶馨彤，突然象想起了什么一样，对叶馨彤说：“你对跟踪和拍照有没有兴趣”叶馨彤还没回答，詹百鸿就继续说了下去，“我们刑事情报科正好缺一个执行跟踪拍摄任务的女警员。如果你有兴趣，我就可以把你调来总部，这样，你就可以和阿辉都在总部上班了。” 叶馨彤听说詹百鸿可以把她调到总部，和林绍辉一起上班，连忙兴奋地说：“有兴趣有兴趣” “哈哈，果然还是个小女孩。”詹百鸿看着叶馨彤天真的样子，笑着说，“那我等下告诉我你的编号，我下午就去做文件把你调来总部。” “詹警司，这样会不会太麻烦你”林绍辉虽然也很想让叶馨彤调来总部，但是唯恐这样的调动会给詹百鸿造成麻烦，“馨儿没有接受过跟踪训练” “没关系的，我们部门正好缺个女警员，有馨儿这样漂亮的警花加入才好呢。
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
至于训练，所有人进入刑事情报科前都没有接受过这些训练。我们会另行安排训练和考试的。”詹百鸿笑着对林绍辉说。然后詹百鸿又转向叶馨彤说：“你听到了，到时候还会有训练和考试，要通过考试才能调来总部和阿辉一起。你有信心吗” “yessir”叶馨彤笑着大声回答。“我一定可以的。” “那太好了”林绍辉也高兴地对詹百鸿说，“那谢谢詹警司了” “谢什么。”詹百鸿笑着说，“帮朋友个小忙而已，不必太在意了。” 詹百鸿警司做事的效率非常高，很快他就安排了文件把叶馨彤调到刑事情报科受训。
美女叶馨彤刚一加入刑事情报科，就成为单身警员们追求的对象，叶馨彤每天都要尴尬地收到追求者们送来的花束。为了不再让叶馨彤再受到那些追求者的纠缠，林绍辉向警察总部的所有同事公开了他和叶馨彤的情侣关系，从此“明日之星”林绍辉和美女叶馨彤就成为警察总部人人羡慕的一对美满爱侣。在接受了三个月的训练以后，叶馨彤顺利地通过了加入刑事情报科跟踪组的考试，成为了詹百鸿领导的“狗仔队”的一员。
叶馨彤加入刑事情报科以后，顺利地完成了好几次任务，受到詹百鸿的表彰。而林绍辉的调查也终于有所进展，在那个送货人死于车祸以后，林绍辉又发现了另一个为地下贩毒网络提供货源的送货人。于是，林绍辉又委托詹百鸿和他的“狗仔队”跟踪这个行踪飘忽不定的送货人，想要挖出他背后的贩毒组织。而更令林绍辉高兴的是，叶馨彤也终于答应了他的求婚，他们准备在一周以后去注册结婚，并开始筹备婚宴。
似乎一切都进展得非常顺利，但是也就在这样看似完美的表象下，厄运正向着这对情侣露出了獠牙 一切都是从林绍辉和叶馨彤准备注册结婚的前一天开始的。林绍辉和叶馨彤请了假，正在去珠宝店拿他们的结婚戒指的路上，突然，叶馨彤的行动电话响了起来。叶馨彤接起电话，就听到了詹百鸿急切的声音：“你在哪里” 叶馨彤说了自己的位置，并告诉詹百鸿她请了假，正要和林绍辉去拿戒指时，詹百鸿犹豫了一下，才继续说了下去：“本来不该在这时候给你任务的，但是既然阿辉也在，我想他能够理解。
阿辉叫我们跟踪的那个送货人，刚才出现了，好像是正要去取货。d仔跟着他，但是似乎被他发现了。送货人现在就在你们附近，d仔快要跟不住了，而且临近没有其他警员可以支援，只能靠你了。” 叶馨彤听了詹百鸿的话，犹豫了一下，对林绍辉说：“詹sir来电话，你查的那个送货人就在附近，d仔跟着他，但好像被发现了。附近没有其他人可以用，詹sir希望我去跟。
你觉得呢” 林绍辉看着他娇美的女友，也不舍得让她离开，但是破获贩毒组织的诱惑让他还是对叶馨彤说：“这个机会要把握住。这样，我去拿戒指，你先去跟踪，等詹sir调来其他人继续跟踪，你就撤下来，然后打电话给我。好么” 叶馨彤听话地点点头，拿起电话说：“詹sir，对象在哪里我现在就去。” “太好了太好了”詹百鸿的声音也激动起来，“你告诉阿辉，这次我们一定咬住那个家伙。”詹百鸿把送货人的位置、装束告诉了叶馨彤，然后对她说：“d仔已经不能再跟了，你赶快去盯住。
我会叫小飞和阿乐过来接替你的。记得，随时报告方位。” “好的。”叶馨彤挂上电话，亲吻了林绍辉以后，匆匆地赶去跟踪那个送货人。林绍辉看着女友窈窕的背影离去，也继续赶往珠宝店取对戒。林绍辉没有想到，叶馨彤这次离开，竟然一去不返。叶馨彤很快就按照詹百鸿提供的位置信息，找到了正在街上一边警惕地左右张望一边向前走的那个送货人，她挂上手机耳机，拨通电话，一边向詹百鸿报告着位置等情况，一边跟踪着那个送货人。
送货人似乎没有发现叶馨彤在跟踪他，他穿过集市，走到一条人迹罕至的街道上，叶馨彤只能远远地跟着他，一边向詹百鸿报告位置，一边等着后援来接替她。这时，那个送货人似乎是发现了什么，突然钻进一条巷子里。叶馨彤怕跟丢目标，赶紧一边向詹百鸿报告，一边也钻进了巷子里面。叶馨彤钻进那条狭窄的巷子里，却吃惊地看到那个送货人正靠在墙上，淫笑着看着她。
叶馨彤知道自己已经被发现了，她不露声色地继续向前走，想要掩饰过去。当叶馨彤走到那男人身边的时候，那男人伸出手来一把抓住了叶馨彤的肩膀。叶馨彤心中一惊，她看着那个男人，装得若无其事地问：“先生，有什么关照” “死八婆，一路跟到我这里。却不知道，今天不是猫捉老鼠，是老鼠捉猫。”那个男人恶狠狠地说，“平时都是条子抓我们，我们今天要抓条子”叶馨彤害怕地挣脱了那男人的手，跑向巷子口，想要逃出这条巷子，却看见巷子口已经被另外两个男人堵住了。叶馨彤这才发现，自己已经落入了陷阱，她连忙向着手机耳机大声报出自己的位置求援，却发现耳机里面只传来噪音。“别白费劲了。”叶馨彤面前的一个男人淫笑着向上指了指。叶馨彤抬起头来，才看见这条巷子两边的墙顶上插满了天线，看样子手机的信号已经被屏蔽了。正当叶馨彤不知所措时，她突然觉得一个男人从背后抱住了她，男人的双臂紧紧箍着她的身体。
叶馨彤惊慌地喊叫着挣扎起来，而她背后的那个男人只是淫笑着用一块布蒙住了叶馨彤的嘴巴和鼻子，叶馨彤闻到一股奇怪的气味以后，就失去了知觉 而这时，“狗仔队”的指挥中心也陷入了慌乱，跟踪嫌犯的警员突然失去联系，这样的情况是非常少见的。詹百鸿一边打电话给其他部门求援，一边要求手下继续追踪叶馨彤的手机信号。而詹百鸿自己更是亲自驾车，带着一些手下到叶馨彤的手机信号最后应答的地区，分头进行搜索。
但是，失踪的叶馨彤却还是像泥牛入海一样，杳无踪影。而詹百鸿和他的手下都只顾着寻找叶馨彤，却忘记了通知林绍辉。林绍辉取了对戒以后，打电话给叶馨彤，却发现叶馨彤的手机打不通，林绍辉以为叶馨彤是跟踪送货人到了手机收信不好的地区，也没有在意。但是一连等了一个多小时后，林绍辉还是没能联系上叶馨彤，而詹百鸿的手机也打不通，他开始觉得有些担心起来。
就在林绍辉感觉忧心忡忡的时候，他的手机响了起来，林绍辉打开手机，却发现他受到了一条叶馨彤发来的短信：“阿辉，我现在不方便接电话。你快到天益大厦2305房，有重大发现。尽量快些”看到这条短信，林绍辉心里的担忧消散了，他知道叶馨彤平安无事，只是执行跟踪任务，不方便接电话，也不方便打电话。担忧消失以后，林绍辉心中取而代之的就是对叶馨彤短信中所提到的“重大发现”的急切，林绍辉赶忙驱车赶到叶馨彤短信中所提到的那座大厦。
天益大厦已经是一座破旧的老楼，林绍辉走在天益大厦昏暗的走道里，发现这里的住户家家都紧闭房门，对门外发生的事情毫无兴趣。林绍辉感觉到这里确实适合贩毒组织存放毒品，他走进电梯，按下23楼的按钮，把手伸进外套，才想起今天因为休假，所以没有带枪。林绍辉稍稍犹豫了一下，就决定不管怎样也要去一趟2305房，叶馨彤知道他今天没有带枪，既然叶馨彤明知如此还叫他去那里，一定是有原因的。
电梯停在23楼，林绍辉走出电梯，小心翼翼地走到2305室门口，却意外地发现2305室的门是打开的，而且房间里面一个人也没有。林绍辉诧异地走进2305室，他看到房间里面除了有一台电视机嵌在一面墙上，什么也没有。林绍辉马上就注意到了通向卧室的门紧闭着，他小心翼翼地走到卧室门口，用力撞向卧室房门。林绍辉的肩膀撞得生疼，而卧室的门却纹丝不动。
这时，林绍辉突然听到“咣”的一声巨响，他回过头去，却看到2305室的大门已经被关了起来。林绍辉马上扑到门口，用力拉拽着门，却根本拉不开那扇门。林绍辉抬起头来，才看见在门上方的墙上，有一个摄像头也和电视机一样，嵌在墙里，也就是说，在林绍辉走进2305房间以后，他的一举一动就被别人监视着，而2305房间的门也很有可能是被人遥控关闭的。
林绍辉发现门打不开以后，就想砸碎玻璃窗求救，但是当他砸玻璃的时候，却发现那扇玻璃窗竟然是用钢化玻璃做成的，连子弹也不一定能打穿。林绍辉取出行动电话，想要求助，但是却发现行动电话完全没有收讯，看来信号是被什么东西屏蔽了。林绍辉发现自己已经被困在这个奇怪的房间里面，他绝望地大声呼救，但是他的声音根本传不出这个房间。
正在林绍辉设法自救的时候，嵌在墙上的那台电视机突然亮了起来。电视屏幕上出现的是一个头戴白色骷髅头套的男人，虽然隔着电视屏幕，林绍辉仍然可以感觉到那个可怕的头套后面那双射出两道冷冷光芒的双眼正在盯着他看。林绍辉看着屏幕上出现的这个诡异场景，不由得感到一阵莫名的恐惧，他皱着眉头，自言自语：“这到底是个什么东西” “桀桀桀”那个戴着头套的男人发出一阵怪笑，这个男人的声音非常奇怪，似乎是用电子变声器合成出来的，“你不需要知道我是谁，也不用再试图逃出这个房间。这个房间的玻璃窗都是钢化玻璃，每一扇门都是钢筋加固的，墙壁都做了隔音处理，还埋入了行动电话讯号屏蔽器，你即使是插翅也难飞的。” “你看得到我”林绍辉觉得这个男人似乎能看到他刚才试图逃脱的尝试，当他看到嵌在墙上的摄像头，就明白了这个男人就是躲在暗处监视着他的人，“你到底是谁” “嘿嘿，林神探，你不是一直在找我吗”那个男人继续用电子合成的声音说，“我就是你苦苦寻找的那个幕后老板啊。” “是你你要干什么”林绍辉这才知道自己是落入了那个被他查获的贩毒集团幕后老板设下的陷阱。
林绍辉这时突然想起是叶馨彤发消息给他让他来这里的，那么，叶馨彤现在在哪里呢想到这里，林绍辉激动地向着屏幕上的那个男人吼叫起来：“馨儿在那里你们把馨儿怎么了” “别急嘛，林神探，你马上就会见到你的小女朋友的。”那个男人又发出一连串桀桀的冷笑声以后，继续对林绍辉说，“我们先来玩个游戏。你猜猜我现在在哪里”男人话音刚落，屏幕上的情景就翻转起来。
林绍辉看着镜头中熟悉无比的陈设，简直不敢相信自己的眼睛：“你们难道是在我家里” “没错，林神探，就是在你家。”伴随着这个男人的声音，镜头转到了林绍辉卧室的房门，卧室的房门被猛地推开以后，那个男人的声音再度响起，“好，现在睁大眼睛，你马上就可以看到你的小女朋友了。” 林绍辉看着屏幕上出现了他自己卧室里的情景。
房间里面已经有另外四个男人，他们正站在林绍辉的床边，每一个男人的头上都戴着黑色的面罩，看不见他们的真实面目。林绍辉听到了那些男人的淫笑声中似乎参杂着女孩含糊不清的哀鸣声，一种不祥的感觉马上让他的心跳得越来越快。镜头终于移到了林绍辉的床上，当林绍辉看清楚自己床上的情形时，他的心一下子抽紧了，他的大脑也变成一片空白。
叶馨彤正一丝不挂地躺在他的床上，手脚都被用铁链分别捆在床的四个角上，虽然叶馨彤正在努力挣扎着，但却完全无法摆脱这些铁链的束缚。叶馨彤俏丽的娃娃脸上已经沾满了泪水，女孩的嘴被她自己的粉红色内裤塞满，所以她只能发出模糊不清的“呜呜”声表示着她的不情愿。站在林绍辉床边的那四个男人正淫笑着看着床上这个玉体横陈的小美人，他们淫亵的眼光不停地欣赏着叶馨彤胸前那对坚挺性感的丰满乳房、她纤细的柔软腰肢、两条修长的美腿和女孩双腿之间那些阴毛遮蔽下的阴户，他们的胯下都已经鼓了起来。
“不畜生你们要干什么”林绍辉终于从震惊中清醒过来，他绝望地朝着屏幕吼叫着，“你们放开她快放开她” “今天我们的人出去取货的时候发现被警察跟踪，后来发现跟踪的是个美女，就干脆把她抓回来玩玩。”那个戴着骷髅头套的男人又出现在屏幕上，他继续用电子合成的奇怪声音说着，“没想到等抓到手，我们才发现这个妞居然是林大神探你的女朋友，那我们可就更要好好把这个妞操个够了。”那个男人发出一连串得意的笑声后，继续淫笑着说，“更何况我给你马子验身的时候还发现你马子还是个原装货，简直是太棒了。
你为什么不给你马子开苞呢最后还便宜了我。桀桀桀” 在那个男人的淫笑声中，那个男人脱下了自己身上的衣裤，林绍辉看到那男人的胸口有一个月牙形的胎记。那男人没有取下头套，爬到了那张床上，在叶馨彤被迫分开的双腿间跪在床上。叶馨彤看到这个男人赤身裸体地爬到床上，害怕地更加剧烈地挣扎起来，但是这个女警的挣扎在坚固的铁链面前完全成了徒劳。
在铁链摇晃撞击的叮当声中，那个男人得意地伸出手来，抓住了叶馨彤胸前的星形链坠，用力地扯断了叶馨彤脖子上戴着的那根项链，然后那男人又用双手抓住叶馨彤的双腿根部，把自己的阴茎顶在叶馨彤的阴唇中间那条细小的缝上。“不不要”林绍辉看着女友即将惨遭强暴，几乎要疯了，他冲到屏幕前，疯狂地用手一下一下地砸着显示器的屏幕。
但是那台显示器是被嵌在墙里的，显示器屏幕前还有一块钢化玻璃作为保护，林绍辉根本无法触及那台显示器。而与此同时，屏幕上的叶馨彤也睁大了双眼，一边紧张地从被内裤塞满的嘴里发出惊慌的“呜呜”声，一边扭动四肢，徒劳地挣扎着。床上的那个男人淫笑着低下头来，一边把自己的身体向前推进，一边看着自己的龟头推挤开叶馨彤的阴唇，探进叶馨彤的阴户里面。
“呜呜”叶馨彤感觉到自己的身体正在被那男人的阴茎侵入，她痛苦地留下了眼泪，发出了含糊的惨叫声。那男人听着叶馨彤的惨叫声，继续得意地把阴茎插进这个美女警花的身体里面。“这个小妞还真嫩。”这个男人一边侵犯着叶馨彤，一边淫笑着说，“毕竟是原装货，下面的小洞还真紧。”这男人发出电子合成的淫笑声，和叶馨彤屈辱而绝望的惨叫声混合在一起，显得十分诡异。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
在被男人的阴茎粗暴插入的痛苦中，叶馨彤感觉到那个男人的阴茎已经顶在自己紧窄的阴道口，龟头甚至已经微微探进了她的阴道，她害怕地哭喊着，徒劳地拼命挣扎起来。“林神探，接下来我就要给你的马子开苞了。”那个男人朝着镜头，桀桀冷笑着说，“你可要张大眼睛看好了你的小女朋友是怎么变成女人的。”那男人说着，用双手抱紧叶馨彤的腰肢，用力地将身体向前一顶。
“呜呜”叶馨彤被内裤塞满的小嘴里发出了悲惨的哭喊声。虽然听的不是很清楚，也可以分辨出叶馨彤此时悲痛、屈辱、害怕的心情。“感觉到疼吗”那个男人“桀桀”地淫笑着，一边继续向前推进着，一边对叶馨彤说，“处女破身总是要吃些苦头的。别怕，等开了苞就好了。” 叶馨彤这时感觉到自己的下身疼得像被撕裂一样，她看着眼前那男人恐怖的骷髅头套，听着他发出的得意的淫笑声，知道那个男人的阴茎已经顶开了自己的阴道口，扯破了自己的处女膜。
被强暴失去贞操的痛苦和耻辱让叶馨彤的眼泪象泉水一样从她那对可爱的大眼睛里面喷涌了出来。想到自己曾经在这张床上拒绝了自己所爱的男友的求欢，现在却仍旧在这张床上被一个暴徒夺走了自己的处女身，后悔和自责让叶馨彤哭得更加伤心了。“哦真爽”那个头戴骷髅头套的男人把阴茎插进了叶馨彤的处女阴道里面，满足地抬起头来，“这个小妞的肉洞好紧窄，简直夹得我的家伙生疼。”而此时林绍辉已经处于崩溃的边缘，他一边绝望地砸着显示器前的那块钢化玻璃，一边用额头撞着墙。
“桀桀桀”那个男人看到林绍辉绝望而痛苦的样子，得意地冷笑起来，“接下来我可要享用你的马子这处女的身体了。”说着，这个男人就用手抓住叶馨彤丰满的那对乳房揉搓着。“好大的胸呀”那个男人揉搓着叶馨彤的那对丰满坚挺的乳房，对林绍辉淫笑着说，“没想到你的女朋友脸长得像个还没发育的少女，却有那么大的胸，算得上是童颜巨乳呢”那个男人一边玩弄着叶馨彤的乳房，一边晃动着他的腰，用他的阴茎在叶馨彤的阴道里面抽插起来。
镜头马上就被推近到那男人的阴茎插进叶馨彤阴户的交合处，可以清楚地看见那个男人的每一次抽插都磨蹭着叶馨彤敏感的阴蒂，翻动着叶馨彤娇嫩的阴唇，那男人沾着血丝的阴茎每次从女孩粉红色的阴户中抽出来的时候，都会有一些殷红的血液从叶馨彤的阴道里面流出来，宣告着叶馨彤少女时代的终结。那男人阴茎在叶馨彤紧密的处女阴道里面不停地抽插着，敏感的阴道被阴茎磨蹭的痛苦折磨着这个可怜的女警。
叶馨彤流着眼泪，不停地摇着头哭喊着，她的身体仍然拼命地挣扎着，但是却根本无法摆脱身上那个正在强暴她的男人的魔掌。看着叶馨彤泪流满面地被强暴失身，听着叶馨彤被堵住的嘴里不断发出的痛苦而绝望的含糊哭声，林绍辉再也无法忍受下去了。他闭上眼睛，跪在地上，低下头痛苦地哭了起来。眼泪模糊了林绍辉的双眼，让他的双眼不用再看到屏幕上那不堪入目的情景。
但是林绍辉无法阻止声音进入他的耳朵，他只能无奈地哭泣着，听着那男人的淫笑声和叶馨彤的哭喊声和呻吟声。“林神探怎么不看了”那个男人一边喘息着在叶馨彤的阴道里面抽插着，一边用言语刺激着林绍辉，“你还真是艳福不浅你的马子又漂亮又性感胸又大腿又长小洞还特别紧操起来简直比升仙还爽”男人的口气越发淫亵起来，“你为什么不赶紧操了她呢结果却便宜了我” “不不”林绍辉听到那男人得意的嘲讽混合着叶馨彤被那男人揉搓双乳和抽插处女阴道而刺激得不停地发出的呻吟和哭声，痛苦地紧闭着双眼，无法自控地吼叫着，“你这畜生你不得好死不得好死” “桀桀就算不得好死”那个男人继续冷笑着说，“玩了那么漂亮的处女也算值了”那男人的呼吸声渐渐变得越来越急促起来，而叶馨彤的哭喊声也变得越来越悲惨。
林绍辉痛苦地意识到，那个男人已经加快了在叶馨彤的阴道里面抽插的节奏，叶馨彤紧窄的处女阴道正紧紧地包裹着那个男人的阴茎，让他越来越感觉到兴奋和快感。男人的阴茎在叶馨彤阴道里面的抽插速度越来越快，硕大的阴茎不停地刺激着叶馨彤的阴蒂和阴道。叶馨彤在被这个男人强暴之前还是处女，从来没有遭受过这样的刺激，男人的抽插让她忍不住发出了呻吟声。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWEＮS．CＯＭ
而同时，那男人的双手也没有闲着，那对魔掌抓住了叶馨彤的那对丰满的乳房，正在不停地揉搓着。男人看着那对坚实挺拔、而又弹性十足的乳房在自己的双手中被揉搓成各种形状，得意地“桀桀”冷笑起来。而乳房被那男人粗暴揉搓的疼痛却让叶馨彤流着泪哭喊起来，她痛苦地扭动着身体，但是却根本无法挣脱。那个男人的阴茎和双手不停地蹂躏着叶馨彤的阴道和双乳，他发出的电子合成的淫笑声和叶馨彤悲惨的哭喊和呻吟也不停地折磨着被困在这间房间里的林绍辉。
在这样的痛苦中煎熬了十多分钟以后，林绍辉和叶馨彤都听到了那个男人发出了兴奋的叫声：“快快到了要出来了要去了哦哦”就在这个男人畅快的叫声中，一股股肮脏的精液从那男人的阴茎里喷射进了叶馨彤的阴道和子宫，这个女孩原本纯洁无瑕的身体就这样遭到了玷污。叶馨彤也感觉到了一股股滚烫的液体喷射进了她的身体，想到这个男人就这样在她身体上留下了永远擦不掉的烙印，叶馨彤无法自控地哭得死去活来。
林绍辉心疼不已地听着那男人射精时发出的哼叫声和叶馨彤屈辱而绝望的惨叫声，心如刀绞的痛苦让他歇斯底里地吼叫着，用拳头用力地捶打着地面，连手捶破出血也没有感觉。突然，林绍辉听到了一阵“兹啦兹啦”的奇怪声音，然后叶馨彤就发出了一阵撕心裂肺的惨叫声，他连忙跳起身来，盯着屏幕上看。林绍辉看到叶馨彤正躺在床上，身体像筛糠一样地痉挛和抖动着，那个戴着骷髅头套的男人已经离开了叶馨彤的身体，他的手里正拿着一个电击器。
“林神探，为什么不好好观赏我们为你准备的这台精彩节目呢这也太辜负我们的一片苦心了。”那个男人冷笑着对林绍辉说，“如果你不愿意好好欣赏，那我们就只好为难为难你的小女朋友了。”说着，那个男人把手里的电击器举到镜头前，按下了开关，一道白色的电弧伴着“兹啦兹啦”的声音跳了出来。“不不要”林绍辉想起那个男人可以监视他的行动，知道那个男人一定是因为他低下头不看女友被强暴的场面，而用电击器电击了叶馨彤作为惩罚，他心疼地大喊起来，“我看，我会看的。
请请不要伤害她” “还真是个好男人呢，女朋友已经被别人搞了还那么心疼她。”那个男人发出了一串电子合成的淫笑声以后说，“那你就继续好好看着，如果再敢闭上眼睛”那个男人按下开关，他手里的电击器又跳出了一道电弧。“不不要”林绍辉急忙喊叫着，“我保证我保证好好看”说这句话的时候，林绍辉心里感到一阵心酸和耻辱，眼泪从他的眼睛里落了下来。
“那就好。”那个头戴骷髅头套的男人看来很满意，“接下来可要目不转睛哦”说着，他向旁边一个戴着黑色头套的男人挥了挥手，那个男人也一边发出电子合成的淫笑声，一边脱下了自己身上的衣裤，露出了他满身肌肉的身体，扑向床上那个还在电击的痛苦中浑身痉挛着的赤裸美女。叶馨彤被电击以后，全身都不由自主地抽搐起来，也根本无法反抗这个男人的强暴。
这个男人得意地抓住叶馨彤还在微微抖动着的双腿，把他的阴茎插进叶馨彤还在渗着血丝的阴户里面。这个男人的身体特别强壮，阴茎也特别长，在叶馨彤阴道里面的鲜血和精液的润滑下，那男人把阴茎完全插进了叶馨彤的阴户里面，摩擦着叶馨彤已经被前一个男人折磨得充血膨胀起来的敏感阴蒂，他的龟头直接就顶到了叶馨彤阴道深处的子宫口。
叶馨彤才刚刚失身，身体里面最敏感的地方就遭到了刺激，正在全身痉挛的女孩被堵住的嘴里发出了颤抖的呻吟声：“呜呜” “怎么样，小婊子。”那个男人发出的也是电子变声器合成的声音，“是不是被我的大棒子操得很爽”男人听到叶馨彤的呻吟声，得意地淫笑着问道。叶馨彤愤怒地看着那个男人，发出一连串含糊不清的声音，象是在斥骂这个男人。
这个男人只是淫笑着抱紧叶馨彤的腰肢，开始在叶馨彤的阴道里面快速地抽插起来，敏感的阴道和阴蒂被阴茎摩擦的剧烈刺激就让叶馨彤痛苦地哭喊和呻吟起来。因为被那些男人以电击叶馨彤相威胁，林绍辉不得不重新站起身来，看着屏幕上这不堪入目的悲惨场景。当林绍辉看到第二个男人也把阴茎插进叶馨彤的身体，开始再次强暴他的女友时，他流着眼泪吼叫着：“不不”同时，用鲜血淋漓的拳头拼命捶打着面前的墙壁，发泄着心中的屈辱和痛苦。而叶馨彤这时也正在被那个男人的强暴折磨得死去活来。那个男人的阴茎在叶馨彤的阴道里面不停地抽插着，几乎每一次抽插都要把他的阴茎插进叶馨彤的阴道深处，他的龟头还不时地冲击着叶馨彤的子宫口。在这个男人阴茎的刺激下，叶馨彤被折磨得眼神涣散，呼吸急促，不停地呻吟和惨叫着，她可爱的娃娃脸痛苦地扭曲着，初经人事的稚嫩身体也不由自主地颤抖起来。
“哦好舒服你的女朋友操起来果然好爽”那个男人一边抓着叶馨彤的身体不停地抽插着，一边淫笑着对林绍辉说，“她的小洞包着我好紧” 听着这个男人的羞辱和淫笑，还有叶馨彤悲惨的呻吟声和哭喊声，林绍辉几乎要再次崩溃。但是当他想到那男人的威胁，如果他不看着叶馨彤被轮奸的情景，叶馨彤就会遭到电击，林绍辉又不得不强迫自己忍着心中的痛苦，看着屏幕上这场无耻的轮奸。
林绍辉用牙齿咬住了自己的嘴唇，试图用痛苦来麻醉自己，他的嘴唇很快就流出血来，而林绍辉却像没有感觉到一样。男人用双手抓住叶馨彤的双乳揉搓起来，并淫笑着加快了在叶馨彤的阴道里面抽插的节奏，被强暴的叶馨彤感觉到自己的腰肢几乎要被那个男人摇断了，她娇嫩的乳房和乳头在这个男人的双手中被蹂躏得剧烈地疼痛着，而男人的阴茎也不停地刺激着她的阴道深处和子宫口，这样的折磨已经让叶馨彤全身大汗，四肢瘫软下来，她的呻吟声和哭喊声也变得越来越微弱。
但是那个男人仍然得意地享受着叶馨彤青春性感的胴体，在叶馨彤的阴道里发泄着。这个男人强壮的身体在叶馨彤身上一连发泄了半个小时，娇柔的叶馨彤几乎被那男人折磨得昏死过去，而眼睁睁看着自己女友被折磨和蹂躏的痛苦也让林绍辉几乎无法忍受。终于，在叶馨彤快要失去意识，林绍辉也快要无法支持的时候，那个男人畅快地嚎叫着，抓着叶馨彤的双乳，把精液喷射进了叶馨彤的阴道里面。
那男人滚烫的精液喷射在叶馨彤的子宫口上，女孩被刺激得哭喊着，身体也本能地颤抖着试图蜷缩起来。而那男人把阴茎从叶馨彤的身体里抽出来，并站起身来以后，屏幕上出现了叶馨彤阴户的特写镜头，林绍辉看到白浊的精液混合着殷红的鲜血从叶馨彤两片阴唇之间的阴户里面慢慢地渗了出来，一些精液和鲜血还粘在了叶馨彤的阴毛上，他歇斯底里地痛哭起来。
而这时，另外一个戴着黑色头套的男人又脱下了自己的衣裤，爬到床上，抱起叶馨彤软绵绵的身体，抓住叶馨彤丰满的双乳，把他充分勃起的阴茎插进了叶馨彤的阴户里面。随着那男人开始抽插，在刚才的轮奸中耗尽了体力的女孩又一次痛苦地发出了哭号声，而林绍辉也只能眼睁睁地看着叶馨彤再一次遭受强暴，被另外一个男人凌辱着 这五个男人在林绍辉的床上轮流强暴了叶馨彤。
当最后一个男人把精液射进叶馨彤的阴道以后，叶馨彤已经昏了过去。昏迷的叶馨彤躺在床上，她全身大汗，身体上沾上了不少精液，当然沾上精液最多的地方是她的双腿之间，她的阴毛上和阴唇上都已经被精液糊满了，而且还有精液夹杂着鲜血正从她的阴户里面渗出来，叶馨彤的乳房也被那些男人摧残得不像样子，她的乳头已经被掐得肿胀起来，乳房上也到处都是那些男人的凌虐所留下的淤血和乌青。
那个头戴骷髅头套的男人看着这个被糟蹋得不成人形的小美女，淫笑着对被迫目击了女友被轮奸全过程的林绍辉说：“林神探，女朋友被操的现场直播看得爽吗” “禽兽禽兽”林绍辉听着那男人洋洋得意的羞辱，愤恨地吼叫着，“我一定不会放过你们的” “你先想办法保住自己的性命吧。这间房间里面没有食物和水，你也没办法联系外界求援，只要几天时间，你就会渴死、饿死”那个男人得意地冷笑着说，“至于你的小女朋友，你不用担心，我们会给她好吃好喝的。
我们可不想她死，接下来我们要把她带回去做性奴隶，让兄弟们好好操，这么爽的妞，一定要让大家分享才好。桀桀”那个男人淫笑着关闭了他手里的摄像机，林绍辉面前的屏幕又变成了一片黑色。“不禽兽混蛋”林绍辉听到那个男人说要让叶馨彤做她们的性奴隶，狂怒地吼叫着，用沾满鲜血的拳头砸着显示器前的钢化玻璃。显示器上的画面消失了，林绍辉也瘫倒在地板上，用手指抓着自己的头发，痛苦地哭了起来。
在痛哭过后，林绍辉渐渐地冷静下来，这时他才想起自己现在所处的困境。如果不能找到离开这房间的办法，他就会像那男人所说的那样，被被不为人知地困死在这房间里。“不行我一定要找到办法离开我要活下去”林绍辉在心里对自己说，“我一定要抓到那些人，救出馨儿，为她报仇，也为我自己报仇”林绍辉开始检查房间的门窗，但是让他失望的是，房间的门窗都是非常坚固的金属或防弹玻璃制成的，根本没有可能打开门窗逃生。
在线阅读全文访问：DOUWENS点COM（豆文网）
但是，林绍辉发现，如果撞击房间的大门，虽然不能撞开这扇铁门，但有可能让外面的人听到撞击声，如果外面的人听到撞击声以后报警，那么他就有可能脱身。于是，林绍辉就决定抓住这最后的逃生机会，他开始用肩膀一下一下地撞击着这扇铁门。林绍辉的两边肩头很快就撞得青肿起来，但是他仍然忍着疼痛继续撞击着，当没有体力的时候，他就坐在地上稍事休息，并且用残破的拳头继续敲击着铁门。
每次当林绍辉坚持不下去想要放弃的时候，他就会想起叶馨彤刚才被那些男人轮奸的悲惨模样和她的惨叫声，以及那个男人得意的淫笑声和那男人要把叶馨彤当作性奴隶继续蹂躏的残忍计划，于是林绍辉就会重新振奋起精神，为了救出女友而继续撞击着这扇门。林绍辉的撞击持续了一天一夜以后，饥饿、脱水和体力的极度下降让他的意识渐渐变得模糊起来，但是他仍然机械地用尽全身的力气一下一下地撞击着那扇门。
终于，不知道过了多久以后，林绍辉听到那扇门外传来了剧烈的撞击声。林绍辉硬撑着身体站起来，向后退去，他刚退开几步，那扇门就被撞开了。几名消防队员和几名警察马上冲了进来。“我我是毒品调查科林绍辉督察”已经意识不清的林绍辉颤抖着干裂的嘴唇发出微弱的声音，“我要报警我的女友被绑架了就在我的公寓快去救她地址是”刚对那几个警员说完地址，林绍辉就眼前一黑，昏了过去。

☆、第02章
在昏迷中，林绍辉不停地梦见叶馨彤那美丽的脸庞和她被轮奸时那因为痛苦而哭泣扭曲的面容，也梦见叶馨彤失身以后从她的阴户里流出来的处女血，他还梦见那男人在叶馨彤身上发泄的样子，梦见那男人胸前的那个月牙形的胎记，男人的淫笑声和叶馨彤的哭喊声象恶魔一样缠绕在林绍辉的耳边。林绍辉似乎觉得自己伸出手就可以救回他的女友，但是却怎么也够不到，只能看着女友在自己眼前被那个戴着头套的男人蹂躏。“馨儿馨儿”林绍辉心急如焚地喊叫着，“馨儿不” 在林绍辉焦急地呼喊声中，他从昏迷中醒了过来。
林绍辉睁开眼睛，发现自己已经躺在病床上，医生正站在病床边给他输液。而病床的另外一边，他的上司陈光坚总警司，叶馨彤的上司詹百鸿警司，还有几个他的同事和几个刑事情报科的警员正焦急而又关切地看着他。“阿辉，你终于醒了。”陈光坚总警司看到林绍辉醒了过来，终于放下心来，长出了一口气说，“医生说你没什么大碍，都是皮外伤，主要是太虚弱了，休息一下就会好的。
别太担心了。” “馨儿馨儿在哪”林绍辉的神智还没有完全恢复过来，他扫视着病床边的人群，却没有看到女友叶馨彤，感觉到有些奇怪。“阿辉，对不起真的对不起”詹百鸿握着病床上的林绍辉的双手，带着哭声说，“叶馨彤在执行跟踪任务时失踪了警员听到你报警以后，已经去过你的公寓，他们找到了那些毒贩留下的示威信，还发现了叶馨彤被撕碎的衣裙，并且在床单上提取到了精液和血迹” “不不”林绍辉的记忆完全恢复了，他想起了被迫看着女友被强暴失身和被轮奸的屈辱经历。
林绍辉虚弱的身体突然从床上弹了起来，他抓住詹百鸿的双手，双眼中像是要喷出火来地吼叫着：“为什么，为什么为什么你要让馨儿去跟踪那个人，为什么” “对不起真的对不起”詹百鸿没有任何挣扎，他只是垂着头，带着内疚的表情不停地向林绍辉道歉。林绍辉用力抓着詹百鸿的手和手臂拉扯着，摇摆着，发泄着心中的郁闷和怒火。随着林绍辉的拉扯，詹百鸿的身体一下一下地撞击在病床的床沿上。
“好了好了”陈光坚和另外那些警员们赶紧把詹百鸿拉开。“阿辉，别这样。”陈光坚对双眼通红的林绍辉说，“詹sir也不想的，谁知道那些毒贩会设下陷阱呢。” “是啊，辉哥，这不能怪詹sir”刑事情报科的一个警员也说，“小涵失踪以后，詹sir也紧张得不得了，还亲自开车到小涵失踪的地方附近去找了几个钟头，直到凌晨才回到警局。一听说你被送进医院，还没休息就来医院看你了。” 林绍辉经过这一番发泄，也已经渐渐冷静了下来。他知道叶馨彤的失踪确实不能怪罪詹百鸿，之前对那些毒贩的跟踪都很顺利，詹百鸿也无法预测这次执行任务会出事。看着詹百鸿因为没有休息好而发黑的眼圈，林绍辉也觉得自己有些太激动了，他颓丧地又躺倒在病床上，把头转向另外一边。“阿辉，我知道你很难过。叶馨彤是我优秀的手下，我现在也不好受。”詹百鸿捂着刚才被林绍辉的拉扯撞疼的腹部走到病床前，继续内疚地对林绍辉说，“你放心，我们刑事情报部跟踪队一定会全力以赴继续侦查那些毒贩，一定要救回叶馨彤” “谢谢大家，大家都出去吧，我想一个人静一静。”林绍辉虚弱地挥了挥手。
“那好吧，我们先走了。”陈光坚拉住了还想说什么的詹百鸿，向他摇了摇头，然后继续对林绍辉说，“阿辉你好好休息，早日回来，我们继续并肩工作。” 陈光坚拉着詹百鸿离开了病房，其他警员向林绍辉道别以后也都离开了，病房里只剩下林绍辉一个人。林绍辉把头埋在枕头里无声地流着眼泪，想到叶馨彤在自己眼前被那些男人轮奸的痛苦和耻辱，林绍辉就觉得心里象刀割一样的疼。
林绍辉稍稍抬起头来，却看见了放在床头柜上的一个精美的小盒子，他知道那里面放着的就是他和叶馨彤的结婚对戒，想起自己和叶馨彤挑选戒指款式时的甜蜜和温馨，又想到他们对未来的憧憬，林绍辉无法面对这残酷的现实，他用力地把装着对戒的盒子扫到了地下，撕心裂肺地号哭起来。三天以后，陈光坚总警司正坐在办公室批阅文件时，突然听到有人敲门。“进来。”陈总警司放下文件说。
让他没有想到的是，走进他办公室的竟然是林绍辉。“orngsir”林绍辉身着制服，手上的伤口还包着绷带，他向着陈光坚敬了一个礼，说，“我回来销假，希望马上就可以重新上班。” “你出院了”陈光坚吃惊地看着这个不久前身心都受到严重创伤的下属说，“你的身体和心理都调整好了么” “sir”林绍辉神情坚定地看着陈光坚说，“我的身体已经完全恢复了，医生批准我出院。
至于心理”林绍辉从裤子口袋里掏出一个小盒，放在陈光坚的办公桌上，继续说，“这个盒子里是我和馨儿挑选的结婚戒指，我曾经把它扔在地上，不想再看到它，因为它会勾起我伤心的记忆。” 林绍辉停顿了一下，目光变得柔和，“但是在这三天时间里，我已经想明白了，也调整好了自己的心理。所以，我把这对戒指捡了回来。我一定要抓到那些混蛋，救出馨儿，把这对戒指戴在我和她的手指上。” “好难得你有那么强的自我调整能力”陈光坚满意地看着这个得力的下属，称赞道，“我批准你立即复职。
继续调查这个案件，一定要抓住幕后元凶” “yessir”林绍辉自信地回答。实际上，林绍辉的心理还没有完全平复。当林绍辉从警局回到自己的公寓，走进被警方的警示带围着的房门时，他的心马上就揪了起来。虽然警方已经把叶馨彤被剪碎和撕碎的大部分衣物都当作证物带走了，但是林绍辉还是可以看到公寓的地板上散乱地扔着零碎的布条和布片，他甚至可以分辨出有几块布片是从叶馨彤的胸罩上被剪下来的。
想到叶馨彤在这里被那些男人脱得一丝不挂时心里有多么害怕和绝望，林绍辉的心里就一阵颤抖，他不敢再细看那些布片，赶紧走进自己的房间里。林绍辉走进房间才看到他的床上一片狼藉，最刺目的是在他床单的中央，有一小块暗红色的干涸了的血渍，血渍的周围还布满了大块的精斑。这让林绍辉痛苦地想起叶馨彤被捆绑在这张床上被强暴失身和被那些男人轮流奸污的悲惨情景。
触景伤情的林绍辉实在无法再在他自己的公寓里多呆一会，他打开柜子，胡乱拿了几件换洗衣物和一些现金以及银行卡就赶快离开了这间记载着他和叶馨彤的耻辱的公寓，住进了附近的一家酒店。虽然林绍辉离开了公寓，不用再面对着叶馨彤被蹂躏留下的痕迹，但是他的痛苦并没有就此消失。每当他闭上双眼，进入梦乡，就会被目击女友遭到轮奸的梦魇所困扰，当他痛苦地喊叫着从梦中醒来时，才发现自己已经浑身大汗。
但是尽管如此，林绍辉还是努力控制着自己的情绪，因为他知道，只有早日重新开始调查，才有可能尽早抓住那些毒贩，救出叶馨彤，让她从性奴隶的可怕经历中解脱出来。但是，林绍辉很快就发现，他的线索少得可怜。在救出林绍辉以后，去林绍辉的公寓大楼调查的警察想找公寓管理员录口供和调取监控系统录像时，才发现当天值班的公寓管理员失踪了。
最后那些警察在监控设备控制室找到了公寓管理员，但是他已经变成了一具尸体。而且监控系统也都被完全破坏了。林绍辉只能痛苦地回忆着那些男人轮奸叶馨彤的过程，希望可以从中获得线索。林绍辉想起那些男人知道叶馨彤是他的女友，从这一点，林绍辉可以推论出贩毒集团中间可能有警方的败类，因为除了他和叶馨彤的亲朋好友，就只有警察总部的人才知道他和叶馨彤是一对情侣。
在线阅读全文访问：DOUWENS．COM（豆文网）
但是整个警察总部的那么多警员都知道叶馨彤是他的女友，这一点似乎又无从查起。接下来，最后价值的线索就是那个男人胸前那个月牙形的胎记了，但是林绍辉也不能肯定那个男人就是警方的败类，也不可能让警察总部的所有男人都脱下上衣接受检查，所以林绍辉只能放弃这两条线索，继续追查贩毒集团的线索。而詹百鸿虽然因为愧疚，在林绍辉出院以后就没有和他见过面，但是也派了他的一些手下来协助林绍辉的调查，帮他跟踪一些嫌疑人。
这样一来，林绍辉对詹百鸿原来的愤恨渐渐消退了。但是尽管有詹百鸿的协助，林绍辉的调查仍然进行得很不顺利，苦闷的林绍辉经常会不自觉地想起叶馨彤落在那些男人手里，被那些男人当作性奴隶，会受到怎样残忍的虐待和蹂躏。每当想到这里，林绍辉就不能自控地烦躁起来。林绍辉不敢想象叶馨彤可能遭受到的可怕虐待，而事实上，当可爱性感的叶馨彤落入那些男人的魔掌以后，她所受到的折磨也确实是无法想象的。
叶馨彤在林绍辉的公寓里被五个男人轮奸到昏死过去以后，被那些男人掳到一间地下室，被赤身裸体地捆绑在一张床上，她的双手被用镣铐和铁链分别绑在床头的两个角上，双腿被强行弯曲起来，并向两边分开，双脚的脚踝也被分别用镣铐和铁链捆绑在床的两边，这样一来，叶馨彤的双腿就无法并拢起来，她的阴户也就失去了所有的遮蔽和保护，任何男人都可以随时把阴茎长驱直入地插进她的身体里面奸污她。
叶馨彤被这样捆绑在这张床上以后，在大约三天的时间里，就遭到了几十个男人无数次的轮奸。一支支粗长的阴茎插进叶馨彤紧窄的阴道里面，不停地抽插着，一只只粗糙的大手抓住叶馨彤丰满的乳房肆意揉搓着，男人们肮脏腥臭的白浊精液也不停地倾泄在叶馨彤的身体里面。有时那些男人还乘叶馨彤被轮奸得昏过去的时候，把叶馨彤的身体翻过来，然后让她跪在床上，再重新把她的双手和双脚用铁链捆绑起来，然后男人们一个个轮流跪在叶馨彤的身后，抱着她的屁股，把他们的阴茎从后面插进叶馨彤的阴道里奸污她。
叶馨彤已经被那些男人折磨得不成人形：叶馨彤胸前那对丰满的乳房已经被那些男人蹂躏得布满了瘀青，她的两粒娇嫩的粉红色乳头甚至还被那些男人抠出了血来。叶馨彤双腿之间的阴户更是被那些男人的阴茎糟蹋得一片狼藉，乱七八糟。女孩的每一根阴毛上都沾染着那些男人腥臭的精液，阴唇已经被男人们粗暴的抽插折磨得又红又肿，每次被阴茎插入时都会让叶馨彤疼得惨叫起来。
除了叶馨彤的阴道口不停地有精液渗出来，她的那对丰满的乳房上、那两条修长的腿和她纤细柔软的身体上也都沾满了白浊的精液。而叶馨彤这样的惨状却也更加让那些男人感到兴奋，更加激起了他们的兽欲。叶馨彤被这些男人蹂躏得不停地哭喊着、呻吟着，一次次在那些男人的凌辱中被折磨得昏死过去，然后又被男人们的轮奸痛苦地唤醒过来。
但是，叶馨彤虽然被这些男人的轮奸糟蹋得死去活来，但是她却一直没有屈服过，叶馨彤在被男人们轮奸的时候，总是一边大声叱骂着，一边扭动着身体挣扎着，抗拒着那些男人的蹂躏。虽然叶馨彤的手脚都被镣铐捆绑着，她完全不可能挣脱这些束缚，但是她的反抗和挣扎仍然给这些男人的轮奸制造了一些麻烦。虽然叶馨彤知道自己的身体已经被这些男人玷污，也因此感到无比的痛苦和屈辱。
但是叶馨彤仍然没有放弃希望，每次遭受那些男人的轮奸时，叶馨彤总是一边拼命地挣扎着，一边喊着林绍辉的名字为自己打气。虽然无法阻止那些男人轮流侵犯她的身体，但是叶馨彤的心中仍然保持着少女的纯真，她每时每刻都期待着林绍辉能闯进这个魔窟来拯救她。叶馨彤在被强暴失身的时候，也注意到了那个男人的胸口有一个胎记，所以当她被捆绑在床上，被这些男人奸污的时候，也一直注意着谁的胸口有这个胎记。
因为叶馨彤有一种感觉，那个夺走她贞操的男人似乎是一个她很熟悉的人，所以，她想看看那个男人的真面目到底是谁。但是，让叶馨彤失望的是，虽然她在这些轮奸她的这些男人们中间认出了好几个她和她的同事们曾经跟踪过的贩毒集团的送货人，但是却一直没有发现胸口有这个胎记的人。直到大约三天以后，被那些男人们轮奸得死去活来的叶馨彤才终于看到了这个破坏了她纯洁的男人走进了这间地下室。这个胸口有月牙形的胎记的男人走进地下室的时候，还是带着那个骷髅形状的头套，另外还有两个戴着黑头套的男人站在他的身后。这三个男人看着被捆绑在床上，正在被男人们轮奸的叶馨彤，发出了电子合成的“桀桀”淫笑声。“小美人，如果你男朋友看到你被这么多人操，不知道会不会气得发疯呢。”一个戴着黑头套的男人淫笑着对叶馨彤说，“他可正在象疯了一样到处找你呢。” “畜生你们到底是谁”叶馨彤的身体正随着压在她身上的那个男人的抽插节奏而晃动着，叶馨彤一边用尽身上仅剩的一点力气抗拒着那个男人，一边愤恨地对这三个戴着头套的男人说，“有胆子就把头套拿下来，这样偷偷摸摸的算什么” “小妞，现在还没到时候，等时机成熟了，我们一定会摘下头套的。”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着说，“没想到你的骨头还挺硬的嘛，看样子，我们还要好好调教调教你才行。” 说着，那个男人对着正压在叶馨彤身上抽插着的男人说：“你快点，不要拖拖拉拉了。” “是的老板”正在强暴叶馨彤的那个男人看来很怕戴着头套的那几个男人，虽然不太情愿，但是还是马上就加快了抽插的速度。
在叶馨彤痛苦的哭喊声中，这个男人草草地把他的精液射进叶馨彤的阴道以后，马上就离开了她的身体，从床上爬了下来。“小妞，又该让我来好好玩玩你了。”那个戴着骷髅头套的男人一边说着，一边脱光自己的衣裤，爬到了叶馨彤的床上。“你还记得我给你开苞的时候吗那时候你叫得可惨了。”这个男人一边说，一边跪在叶馨彤的双腿之间，而叶馨彤听着这个男人的羞辱，屈辱而痛苦地哭了起来。
“处女虽然小洞比较紧，但是玩起来没什么意思，现在你已经被那么多男人操过了，会不会有些不一样呢”那个男人一边抱住叶馨彤的双腿，用自己的大腿架住叶馨彤的两条白皙的大腿，把自己的龟头插进叶馨彤的阴户里面，一边说，“好，接下来我就来享受享受你这已经被男人操得成熟的身体吧。” 在叶馨彤阴道里面残留的男人的精液润滑下，那个男人的阴茎顺畅地插进了叶馨彤的阴道里面抽插了起来。
叶馨彤拼命地扭动着身体，挥舞着四肢挣扎着，她手上和脚上的铁链被拉扯得叮当作响。那个男人只是淫笑着用双手抓住了叶馨彤胸前那对丰满坚挺的乳房，按住了她的身体，就无视她徒劳的挣扎，一边揉搓着叶馨彤的双乳，一边继续享受着阴茎在叶馨彤的阴道里不停抽插的快感。“真没想到，已经被那么多人操过了，小洞还是那么紧，这个妞可真是极品”这个男人感觉到叶馨彤的阴道还是非常紧密地包裹着他的阴茎，兴奋地喊了起来，“看来再操上几十次也不会变松。
等把她调教成性奴，我们可要好好地爽一爽了。” “呸做梦”叶馨彤一边苦苦忍受着那个男人的阴茎在她的身体里面肆虐所带来的痛苦和羞辱，一边愤怒地骂着这个正在强暴她的男人，“我绝不会向你们屈服的阿辉一定会来救我的”叶馨彤一直相信林绍辉一定会找到线索，捣毁这个魔窟，把她救出去。“阿辉阿辉快来救我”叶馨彤的心中不停地这样呼喊着。
“嘴巴还真硬，那你就等着你的阿辉来救你吧。”那个男人看着叶馨彤的娃娃脸上屈辱的表情，“桀桀”地淫笑着说，“不过现在你先得乖乖地挨我们的操。” “不不要”叶馨彤继续哭喊着，扭动身体不停地挣扎着。那男人放开了叶馨彤丰满的乳房，用双手按住了叶馨彤的手臂和身体，让她动弹不得，然后继续在叶馨彤的身体里面抽插着。男人的阴茎磨蹭着叶馨彤的阴道，刺激着她的阴蒂，让叶馨彤忍不住发出呻吟声。
而那男人一边抽插着阴茎，一边还微微扭动着身体，改变阴茎插入叶馨彤身体时的角度，用龟头冲击着叶馨彤阴道的各个角落，这样的折磨更加让这个女孩稚嫩的身体不由自主的一阵阵抽搐了起来。在男人的淫笑声中和叶馨彤的哭声和呻吟声中，那个男人在叶馨彤的阴道里面享受了将近二十分钟以后，把精液射进了叶馨彤的身体。“被操了那么多次果然和刚开苞的时候不一样”那个男人一边淫笑着抓着叶馨彤丰满的乳房，在叶馨彤的阴道里射精，一边兴奋地羞辱着叶馨彤，“挨操的时候身体会抖小洞里面会流水而且水还挺多的哈哈哈” 这个男人的羞辱使叶馨彤屈辱难当地哭了起来，在她的哭声中，这个男人满意地离开了叶馨彤性感的胴体。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWEＮS.COM
而另外一个带着黑头套的男人已经脱光了自己身上的衣裤，他也爬到床上，按住了叶馨彤沾满精液和汗水的身体，把阴茎插进叶馨彤不断渗出精液的阴道口，抽插了起来 这两个戴着黑头套的男人也先后在叶馨彤的身体里面发泄了他们的兽欲以后，对叶馨彤的轮奸终于暂时告一段落。被轮奸的屈辱让叶馨彤痛苦地哭泣着，阴道被几十个男人的阴茎反复插入和蹂躏以后，她的下身感到火烧火燎的剧痛，她甚至可以感觉到那些男人射进她阴道的精液已经灌满了她的子宫，虽然被掳到这间地下室以后，就几乎没有吃什么东西，但是被精液充满的子宫让她的肚子仍然有一种隐隐约约的鼓胀感觉。
“怎么样，有没有觉得这个小妞的身体和第一次操她的时候有什么不一样”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着问那两个戴着黑色头套的男人，他故意说得很大声，让被捆绑在床上的叶馨彤也能听得见，“是不是觉得她的小洞更加敏感了” “桀桀桀”一个戴着黑色头套的男人发出一阵电子合成的淫笑声，然后说，“我觉得她的小洞挨操的时候湿得越来越快了。” “胡说小洞里面本来就湿透了，你怎么知道小妞是什么时候变湿的”另外那个戴着黑色头套的男人也淫笑着说，“我觉得，她的小洞挨操的时候开始有反应了。” “你们说的都对。”那个戴着骷髅头套的男人得意地淫笑着说，“这个小妞挨了那么多操以后，她的身体已经越来越适应挨操了，再好好调教一下，一定会是一个令人销魂的性奴。” “畜生不要再说了不要再说了”叶馨彤听着这些男人令人难堪的淫亵羞辱，羞辱地想要捂住自己的耳朵，但是她的手腕被镣铐束缚着，使她无法如愿，她只好大声哭喊起来，“不是不是这样的这不是真的” “小妞，你那么大反应干什么”那个戴着骷髅头套的男人转向叶馨彤，淫笑着说，“如果我们没有说中，你为什么要急着否认呢是不是你也意识到了呢桀桀” “才不是我才不会这样不要再说了”叶馨彤拼命地哭喊着，仿佛用她的声音压过了那个男人的声音，那个男人所说的话就不存在一样。
其实叶馨彤自己也已经察觉到，她的身体在遭到那些男人连续几天的轮奸以后，已经产生了微妙的变化。叶馨彤的阴道变得更加敏感，男人的阴茎插入她的阴道时，她时常可以感到一阵奇妙的感觉，让她的身体微微颤抖着，而当男人的阴茎在她的阴道里面摩擦的时候，那种感觉就变得更加强烈，会让她的阴道本能地分泌出液体来，润滑着男人的抽插。
男人的轮奸也许唤醒了沉睡在叶馨彤身体里面的性本能，但叶馨彤一直不愿意面对这样的事实，所以她才在每个男人插入她身体的时候，都不停地挣扎和反抗着，这一方面是因为她不愿意向那些男人屈服，另一方面也是因为她想要掩盖自己身体对于男人的奸污本能地作出的反应。“还嘴硬不愿意承认”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着继续对叶馨彤说，“等一下，你就会知道我说的是不是真的了。” 这时，另外一个男人走进了这间地下室。
这个男人刚一进来，除了那三个戴着头套的男人以外，地下室里所有的人都毕恭毕敬地向着那个男人行礼，并齐声敬称他“豹哥”。听到“豹哥”这个名字，被捆绑在床上哭泣着的叶馨彤心中一动，她想起以前看到过毒品调查科的资料，根据林绍辉的调查，这个贩毒集团的首脑就叫豹哥。叶馨彤连忙把头转向地下室的门口，看着刚刚走进来的这个男人。
豹哥是个彪形大汉，他满脸横肉，生就一副凶狠的长相，一对眼睛里放射出残忍的光芒，他裸露的上半身还纹着密密麻麻的金钱豹花纹，这也许就是他被叫做豹哥的原因。让叶馨彤没有想到的是，豹哥走到那三个戴着头套的男人面前，恭敬地对他们说：“老板，事情都安排好了。” “恩，那就好。”那个戴着骷髅头套的男人指着叶馨彤对豹哥说，“阿豹，这个女警察就是那个姓林的警察的女朋友。
那个姓林的可让我们损失了一大笔钱，你就用你的神鞭教训教训这个小美人，好好出一口恶气。” “原来那个警察的女人真的被抓来了。”豹哥转过头来，用他残忍的眼神看着被捆绑在床上的这个赤身裸体的美女警察，他一边开始脱下自己的裤子，一边淫笑着说，“那我就好好玩玩她，让她见识见识我的厉害，操得她哭个够” 自从豹哥走到那三个戴着头套的男人面前，称他们为“老板”以后，叶馨彤就觉得奇怪：既然豹哥叫这三个男人老板，那么说明毒品调查科的调查结果是错误的，豹哥也只是一个傀儡，毒品集团真正的老板是这几个戴着头套的男人。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
但是这几个男人究竟是什么人呢为什么他们不肯在叶馨彤面前露出本来面目呢 正当叶馨彤在思考着这些问题，而没有注意豹哥的动作时，那些男人突然哄笑起来，还有几个男人兴奋地吹着口哨。叶馨彤吃了一惊，当她顺着那些哄笑着的男人的目光望向豹哥已经赤裸的身体，看到豹哥双腿之间的那支阴茎时，叶馨彤害怕地颤抖起来。豹哥的阴茎比一般男人的阴茎要更加长一些，但是最可怕的是豹哥的阴茎表面有好几个圆形的凸起，整支阴茎勃起的时候，显得奇形怪状，就像是一个张牙舞爪的怪物。
“怎么样三八婆，没见过这么威风的大肉肠吧”洋洋得意的豹哥看着叶馨彤害怕的样子，指着自己胯下的那支奇形怪状的阴茎得意地说，“这叫入珠，就是把钢珠埋在男人的大屌里面，这样操起女人来，男人也更爽，女人也更爽。” “不要不要过来”叶馨彤看着豹哥用手握着他那支已经完全勃起的“入珠”阴茎向着她步步逼近，害怕得全身颤抖起来，她无法想象这支可怕的阴茎插进她的身体会是怎么样的感觉，但是也无法阻止豹哥的强暴，只能悲惨地哭叫着。
“不用怕，很舒服的。”看着害怕得发抖的美女警花，豹哥的欲火烧得更加旺盛了，他爬上了床，用双手抓住了叶馨彤拼命摇晃着的双腿，按住了她的身体，淫笑着说，“我这支神鞭已经让很多女人欲仙欲死了，今天也让你这警花尝尝这滋味吧。” “不不”叶馨彤恐惧地喊叫着，拼命地扭动着身体，但是无法逃脱豹哥的掌握，只能眼睁睁地看着那支可怕的阴茎一点一点地插进了自己的阴户里面。
随着“入珠”阴茎的插入，叶馨彤的娃娃脸痛苦地扭曲着，身体也颤抖起来，她的哭喊声变成了凄厉的惨叫声：“啊啊救命啊” 听着叶馨彤的惨叫声，豹哥和那三个戴着头套的男人同时淫笑起来，而地下室里另外的那些男人也都得意地笑了起来。“小婊子，是不是觉得很够劲”豹哥一边把“入珠”阴茎完全插进叶馨彤的阴道里面，一边淫笑着说，“你不要急，等一下操起你来更舒服。” 在叶馨彤的哭声和惨叫声中，豹哥把他那支“入珠”的硕大阴茎完全插进了叶馨彤的阴道里面，他的龟头甚至顶到了叶馨彤的子宫口，让不停惨叫着的叶馨彤忍不住发出了呻吟声。
“这么快就爽了”豹哥听到叶馨彤发出的呻吟声，得意地说，“我现在就用神鞭让你更爽。”说着，豹哥就在叶馨彤的阴道里面抽插起来。“不不受不了了。”叶馨彤敏感幼嫩的阴道和阴蒂被“入珠”阴茎表面的那些凸起狠狠地磨蹭着，一阵阵强烈的刺激通过神经传导到了叶馨彤的大脑，让她一边呻吟，一边惨叫起来，“快停下快停下我受不了了我会死的” “放心，你死不了的。”豹哥淫笑着晃动着身体，让自己的阴茎在叶馨彤的阴道里面不停地抽插着，在女警紧窄潮湿的阴道里抽插的快感让他舒爽地喊叫着“太爽了这个小美女的洞洞操起来太爽了比全香港最红的鸡操起来还要爽” “畜生畜生啊不不快停下”叶馨彤听到豹哥把她的身体和妓女相比较，屈辱地斥骂了两声以后，“入珠”阴茎的摩擦和刺激又让她忍不住呻吟起来，“哦啊我不行了停下” “哈哈，这么快就被操得湿了。”豹哥这时候感觉到叶馨彤的阴道里面渐渐变得越来越潮湿，他知道这是因为叶馨彤的阴道在“入珠”阴茎的刺激下，开始分泌出体液来的缘故。
这些体液润滑着“入珠”阴茎，让豹哥的抽插更加顺畅起来。“好爽好爽看我怎么操翻你，臭三八”豹哥一边咒骂着，一边淫笑着加快了在叶馨彤的阴道里抽插的节奏。“天啊啊不要”叶馨彤的阴道和阴蒂被“入珠”阴茎强烈而持续地刺激着，这样的刺激让叶馨彤不停地呻吟着，她已经被蹂躏得神智模糊起来，她的身体随着豹哥的抽插而不停地晃动着，就像一条孤独无依的小船经受着惊涛骇浪的冲击。
“这个臭三八的骚穴发骚了”在叶馨彤的阴道里抽插了一阵以后，豹哥感觉到叶馨彤的阴道包裹着他的阴茎开始微微蠕动起来，豹哥惊喜地喊叫起来，同时他淫笑着抓住了叶馨彤丰满的乳房揉搓起来，并且进一步加快了阴茎抽插的速度。叶馨彤这时候意识已经模糊了，她只感觉身体里有一种强烈的快感正在她的身体里左突右撞，想要找到倾泻的出口，而豹哥揉搓着她的乳房，更加让这种快感不断地增强。
在这种快感支配下，叶馨彤的呼吸变得急促起来，她柔软的身体轻轻扭动，嘴里不停地发出呻吟声，她的阴道更是包裹住那支“入珠”阴茎蠕动着。豹哥一边看着叶馨彤可爱的娃娃脸，揉搓着叶馨彤弹性十足的乳房，一边淫笑着享受着叶馨彤的阴道包裹着他的阴茎蠕动的美妙感觉，他的“入珠”阴茎不停地在女警的阴道里面抽插着，继续摩擦和刺激着叶馨彤的神经。
作者有话说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
快感已经让叶馨彤已经完全失去了对自己身体的控制，随着豹哥的抽插，叶馨彤感觉到身体里的快感越来越强，越来越强，她隐隐觉得那种快感似乎马上就要冲上一个顶点，在快感的驱使下，叶馨彤的眼泪不受控制地流了出来，她张开嘴，一边神智模糊地喘息着，一边无所顾忌地发出娇媚的呻吟声和哭声：“不行了我不行了要到了要到了” 终于，在豹哥和叶馨彤同时发出的顺畅的闷哼声和令人销魂的呻吟声和哭声中，叶馨彤感觉到那种快感冲上了顶峰，她的身体就像飞了起来一样，同时，那些快感似乎终于找到了倾泻的管道，有一股什么东西从她的子宫里面流了出去。
而豹哥也感觉到了叶馨彤的阴道突然收紧，极其紧密地包裹住了他的“入珠”阴茎，同时一股温暖的液体从叶馨彤的阴道里面流了出来，他的龟头浸在那些液体当中，感觉麻酥酥的，在这样的刺激下和叶馨彤阴道的挤压下，豹哥也嚎叫着把精液射进了叶馨彤的身体里面。“这个小婊子可真爽”射精以后，豹哥渐渐冷静下来，他离开了叶馨彤的身体，一边回味着刚才享受着叶馨彤的肉体的美妙滋味，一边淫笑着说，“这样的妞，可一定要好好操到过瘾” “呜呜”叶馨彤还没有完全摆脱刚才那种强烈的快感，她仍然不由自主地流着眼泪，轻声抽泣着。
精液从叶馨彤的阴户里慢慢地渗出来，叶馨彤也渐渐地冷静下来，恢复神智的她想起刚才自己在“入珠”阴茎的刺激下失去了理智，看着豹哥得意的淫笑，叶馨彤羞辱得无地自容地再次哭泣起来。“小婊子，我的神鞭是不是很厉害”看着哭泣着的小美女，豹哥回想起刚才强暴叶馨彤的快感，淫笑着对叶馨彤说，“刚才那应该是你人生中第一次性高潮吧没想到是被我操出来的吧。
哈哈哈” “不天啊”叶馨彤痛苦而屈辱地闭上双眼，转过头去，眼泪从她的眼睛里面不停地流了出来。她无法接受被眼前这个暴徒强奸，并产生性高潮这样屈辱的事实，叶馨彤觉得自己的身体变得更加肮脏了。“阿辉阿辉我要没脸见你了”叶馨彤痛苦地在心中默念着林绍辉的名字，一边流着眼泪，似乎想用屈辱的眼泪洗去自己身上的耻辱。“小美人，没想到你会被阿豹操到性高潮。”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着对叶馨彤说，“早知道你那么敏感，我就吃点药以后好好搞搞你，那你的第一次性高潮就是被我操出来的了”叶馨彤听着这个男人的羞辱，只能继续流着眼泪痛苦地哭泣着。
而这个男人的双眼却盯着叶馨彤高潮之后，还残留着红晕的身体，暗暗觉得有些遗憾，没有能占有这个小美人的第一次性高潮。但是想到这个美女警花的处女身是被自己占有的，这个男人又得意地淫笑了起来。“既然你都被操到性高潮了，说明你淫荡的身体也想要挨操。”那个戴着骷髅头套的男人继续淫笑着对叶馨彤说，“就不要再装清纯，装处女了，还是乖乖地做我们的性奴隶吧。” “不绝不”叶馨彤听着那个男人淫亵的羞辱，痛苦地闭着双眼，坚定地说，“虽然你们可以刺激我的身体，虽然我的身体非常敏感，虽然你们可以肆意地玩弄我，但是，我的意志是绝对不会向你们屈服的。” 叶馨彤说完这些话以后，她因为被豹哥强暴产生性高潮而感到有愧于林绍辉的心情也稍有缓解。“我不是自愿的，我不是自愿性高潮的。
我是被迫的，那些男人利用了我敏感的身体，这不是我的错对，这不是我的错”叶馨彤在心里对自己说：“只要我的意志不向那些男人屈服，阿辉就一定不会放弃我的，他一定会来救我的” 想到这里，叶馨彤停止了哭泣，她睁开双眼，转向那三个戴着头套的男人和豹哥，大声地说：“无论你们怎么折磨我，我也绝不会屈服于你们，你们还是死了这条心吧。” “好一个倔脾气的小妞”那个戴着骷髅头套的男人听到叶馨彤这样说，只是平静地说，“那我们就只好继续折磨调教你了” “随便你们用皮鞭还是蜡烛，我都不会屈服的。”叶馨彤以前从警方的资料中看到过男人对女人进行性虐待一般都要借助这两件工具，所以她已经鼓足勇气，做好了被鞭打和滴蜡的心理准备，毫不犹豫地对着那个男人说，“无论你们怎么抽打我或者烫我，我都不会屈服的。” “放心，我们不会用皮鞭，也不会用蜡烛的。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS点COM
那些东西都已经太老套了，而且如果一不小心把你这样一个娇嫩的小美女打伤甚至打死了，我们还怎么操你呢。”那个男人淫笑着对叶馨彤说，“我们会用温柔的方法来调教你的。” 说着这个男人一挥手，他身后的一个戴着黑色头套的男人拿着一支装满药液的注射器走到叶馨彤身边，他用手按住叶馨彤柔软的身体，把注射器扎进叶馨彤的身体，把里面的药液全都主射进了叶馨彤的身体里面。
“这一管是强力春药。”那个戴着黑色头套的人一边把这注射器从叶馨彤的身体里拔出来，一边对叶馨彤说，“既然一次性高潮不能让你屈服，那就只能多把你操出几次性高潮了。这里有那么多男人，你猜猜看你会被操出多少次性高潮呢” “不不”叶馨彤得知那些男人给她注射了这样邪恶的药物，想到自己的身体将会在春药的作用下成为这些男人的玩物，几乎要发疯了，她拼命地挣扎着，想要挣脱身体上的束缚，但是却和每一次挣扎一样，完全没有作用。
“乖乖地等着药力发作，等着我来把你操到性高潮吧。”那个给叶馨彤注射春药的男人贪婪地看着这个美女警花赤裸的胴体，一边用一只手套弄着自己胯下的阴茎，一边淫笑着用另一只手指着地下室屋顶上的几台摄像机说，“我们把你之前挨操的样子都拍了下来，也会把你等一会被操到性高潮的样子拍下来让你好好欣赏的，放心，你不会错过这些精彩场面的” “不要不要”叶馨彤痛苦地哭喊着。
但是她很快就发现自己的身体开始变得异常，体温升高，呼吸变得急促起来，心跳也加快了，身上开始浮现出红晕，身体里面有一种难以名状的奇异感觉。叶馨彤知道这是春药药力发作的迹象，她看着向她步步逼近的那些淫笑着的男人，绝望地喊叫着：“畜生畜生你们这些畜生” 在叶馨彤的哭喊声中，那些男人扑向了她沾满精液和汗水的性感胴体，而叶馨彤的神智却在春药的药力影响下迅速变得模糊起来，很快，她就完全失去了自己的意识 当春药的药力从叶馨彤的身体上渐渐褪去以后，叶馨彤的神智才终于恢复了清醒。
恢复意识以后，叶馨彤首先就感到全身上下都像散架了一样又酸又疼，而且她的身体和四肢都一点力气也用不出来，虽然束缚着她手脚的镣铐这时候都已经被取掉了，但是她虚弱的身体还是动弹不得。她知道那些男人给她注射了春药以后，一定更加变本加厉地玩弄了她的身体，才会把她摧残成了这样。叶馨彤紧闭着双眼，身体的酸痛让她忍不住轻声呻吟起来。
叶馨彤的身体虽然到处都觉得又酸又疼，但是尤其是她双乳的乳头和阴户都让她觉得格外地疼。叶馨彤以为这些部位的疼痛是因为那些男人粗暴的揉搓和抽插导致的，钻心的疼痛让她呻吟着，费力地把自己的右手伸到自己的左边乳头上想要抚摸自己的乳头，减缓痛苦。当叶馨彤的手指按到自己的乳头时，她的指尖却意外地碰触到了一个金属的物体，同时，一阵钻心的疼痛从她的左边乳头上传来，让她忍不住大声哭叫起来。
“小妞，你醒了”听到叶馨彤的哭声，豹哥淫笑着走到叶馨彤的身边，蹲下身来，一边抱起叶馨彤的身体，一边对她说，“老板们刚才操了你几次以后就已经走了，接下来，你可就要好好地陪我们玩玩了。” 叶馨彤被豹哥抱在怀里时才发现自己刚才是躺在地下室的地板上。豹哥抱着一丝不挂的叶馨彤，让她柔软的身体蜷曲起来，叶馨彤看到了自己身体上到处沾染着的精液和汗水，看到了自己瘀青的双乳和沾满了精液的阴毛下红肿的阴唇，也看到了挂在自己的阴户上和两个乳头上的三个沾染着血丝的金属小圆环。
“不不这些这些是什么”叶馨彤全身无力地瘫软在豹哥的怀里，她吃力地用手指触摸着自己乳头上挂着的那个圆环。当叶馨彤的指尖碰触到那个圆环的时候，她的乳头也疼了起来，叶馨彤疼得哭出声来，她的身体也更加蜷缩了起来。“这是我们给你戴上的乳环和阴环呀。”豹哥看着挂在叶馨彤身体上这三个圆环，得意地淫笑着说，“刚才我们把你操翻了以后，你就昏了过去，所以我们就乘你昏过去的时候，给你戴上了这三个圆环。
怎么样，好看吗” “不不”叶馨彤已经实在无力挣扎了，她只能翕动着嘴唇，发出微弱的声音表达着自己的愤怒和悲伤。这三个圆环分别刺穿了叶馨彤敏感的左右乳头和左边的阴唇，伤口现在还有血丝慢慢地渗出来，碰到这三个圆环也会让叶馨彤觉得钻心地疼痛。但是让叶馨彤不能接受的并不只是身体敏感部位被刺穿的疼痛，这三个圆环被挂在她的乳头和阴户上，明显就是一种凌辱和践踏的象征。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
叶馨彤不能想象当林绍辉看到她的身体上被这些男人挂上了这些耻辱的印记，会感到多么伤心。尽管叶馨彤不愿意戴着这些耻辱的乳环和阴环，但是她现在完全对此无能为力，而这三个圆环也已经刺穿了她的身体，挂在她的身上，暂时无法取下。豹哥和地下室里的那些男人看着那三个圆环在叶馨彤性感的身体上最能勾起男人欲火的部位闪着金光，都又感觉到了身体中的阵阵冲动。
豹哥抱着叶馨彤走到一台显示器前，坐在显示器前的一把椅子上，把叶馨彤的身体抱在他的怀中，然后从下面把他的“入珠”阴茎插进了叶馨彤的阴道里面。“你就乖乖地坐在我的鸡巴上，让我好好操你。”在叶馨彤被“入珠”阴茎插入而发出的痛苦的呻吟声中，豹哥从叶馨彤的背后抱紧了她性感诱人的身体，一边用他的双臂抱着叶馨彤的身体上下耸动着，让自己的阴茎在叶馨彤的身体里面抽插着，一边淫笑着对叶馨彤说，“你一边挨操，一边好好看看自己刚才是怎么被操翻的。” 叶馨彤一边被“入珠”阴茎折磨得全身颤抖着不停地发出惨叫声，一边看着眼前这台显示器的屏幕上的情景。
那上面有一个全身赤裸的女孩，正坐在一个男人的阴茎上娇媚地呻吟着，她一边主动地扭动着自己的身体，用自己的阴户上下套弄着那男人的阴茎，一边风骚地用双手抓着自己胸前那对诱人的乳房揉搓着，表现出一副欲火焚身的淫荡样子。“不不可能”当叶馨彤看清楚屏幕上那女孩的面容时，她不由得失声痛哭起来，“不是我这不可能是我” 原来，那个淫荡地迎合着男人的赤裸女孩竟然就是叶馨彤，叶馨彤看着自己不知羞耻地一边呻吟着扭动身体，一边揉搓着自己双峰的样子，羞愧地用双手捂住了自己的脸，悲伤痛苦地哭了起来。
泪水从她的指缝中不停地流出来，和从她的阴毛上滴落下来的精液以及从她的阴户里面倒流出来的精液一起，落在她的身体上和豹哥的手臂和大腿上。“怎么了害羞了吗”正在强暴着叶馨彤的豹哥看到叶馨彤屈辱痛苦地捂住脸哭泣起来，得意地放开叶馨彤的身体，用他的双手抓住叶馨彤的双手，把叶馨彤捂住脸的双手拉了下来，反剪到了这个女警的背后。“好好看看吧，看看你刚才有多骚。
你简直就是天生的性奴隶。” 豹哥一边说着，一边用一只手抓住叶馨彤的双手手腕，用另一只手抱住叶馨彤的纤腰，用力地把他的“入珠”阴茎插进叶馨彤的阴道里面。“入珠”阴茎表面的那些突起摩擦着叶馨彤的阴道和早已充血膨胀的阴蒂，而豹哥的龟头也顶到了叶馨彤的子宫口，这样的刺激让叶馨彤忍不住呻吟起来。在豹哥阴茎抽插的刺激中，叶馨彤缓缓睁开眼来，却看到屏幕上的那个男人已经在她的阴道里面射了精，然后把她的身体推倒在地上，满意地淫笑着站起身来。
而屏幕上的另外一个男人这时候却走向了躺在地上的叶馨彤，用双手抱着她的身体，让叶馨彤双手撑地，跪在地上，然后那男人跪在叶馨彤的背后，抱着叶馨彤白皙的屁股，把他的阴茎从后面插进了叶馨彤的阴道。这时，豹哥加快了在叶馨彤的阴道里抽插的速度，而叶馨彤也感觉到了身体里的快感变得越来越强，她一边呻吟着，一边忍不住微微扭动着她的身体，而她的阴道也已经变得湿润起来。
“小婊子，准备好再来一次性高潮吧。”抱着叶馨彤的豹哥感觉到了叶馨彤身体的反应，得意地淫笑着对叶馨彤说，“刚才你好像被我们操到高潮七、八次，到底是春药发作的时候高潮舒服还是不用春药的时候高潮舒服呢” “不不哦受不了了”在“入珠”阴茎的强烈刺激下，叶馨彤身体里的强烈快感这时又让她的意识渐渐模糊起来，她的呼吸又开始变得急促起来，皮肤也渐渐浮现出红晕，而她的阴道也包裹着豹哥那支可怕的阴茎蠕动起来。
豹哥享受着这个美女紧窄的阴道包裹的快感，也剧烈地喘息着加快了他阴茎的抽插节奏。在他的“入珠”阴茎的刺激下，叶馨彤的呻吟声变得越来越娇媚，终于，在叶馨彤的身体剧烈颤抖了两下以后，她的阴道突然收缩起来，紧紧地包裹住了豹哥的阴茎。而豹哥这时也已经处于喷发的边缘，他的阴茎受到阴道的挤压，马上就把滚烫的精液喷射进了叶馨彤微微颤抖着的身体里面。
豹哥得意地淫笑着把叶馨彤的身体放在地上，然后站起身来。而地下室里的另外两个男人马上就围住了叶馨彤，其中一个像屏幕上的那个男人一样，抱住叶馨彤软绵绵的身体，让她双手撑地，跪在地上，那个男人跪在叶馨彤的背后，双手抱住叶馨彤的腰肢，把阴茎从后面插进了她还在微微蠕动着的阴道里面。叶馨彤已经被蹂躏得全身瘫软，如果不是这个男人抱着她的腰肢，她根本就无法支撑着自己的身体跪在地上。而另外一个男人则跪在了叶馨彤的面前，他把一个口交球塞进了叶馨彤的嘴里，然后把口交球上的两条带子绕到叶馨彤的后脑上扎紧，接着他就把自己的阴茎穿过口交球上的那个孔洞插进了叶馨彤的嘴里抽插起来。这是叶馨彤的小嘴第一次被男人的阴茎插入，那男人龟头上的一股腥臭的气味让叶馨彤感觉恶心反胃，但是她却无法抗拒这支肮脏的阴茎插进她的嘴里，蹂躏着她的嘴和舌头。
叶馨彤一边忍受着被身后那男人强暴和被面前那个男人强迫口交的痛苦，一边看到她面前的屏幕上，那个从背后强暴她的男人已经射出精液，满意地站起身来。而屏幕上马上就出现了叶馨彤双腿之间的特写镜头，可以看到除了一些精液，还有许多透明的液体正从叶馨彤颤抖着的双腿上流了下来。叶馨彤知道，自己被这个男人强暴到了高潮。
地下室里的这些男人在叶馨彤已经被他们被摧残得全身无力的身体上轮流泄欲，当男人们的手和阴茎粗暴地触碰和拉扯着叶馨彤乳头上和阴唇上的金属圆环时，叶馨彤都疼得撕心裂肺地惨叫起来。同时，叶馨彤还不得不看着自己刚才在春药的药力下，毫无羞耻地迎合着那些男人，并多次被那些男人玩弄到性高潮的淫荡表现。对叶馨彤来说，比起被轮奸的痛苦，自己的身体在药物作用下显得如此淫荡才是让她更加无法接受的。
而当豹哥告诉叶馨彤，他们会把这段录像发送到网上去的时候，叶馨彤简直觉得天都要塌下来了。“不不要求求你们千万不要”叶馨彤屈辱而痛苦地流着眼泪跪在地上，哀求着豹哥和另外那些男人，“阿辉会看到的，他会看到的” “反正你都已经被我们操了那么多次，这有什么关系。”豹哥得意地羞辱着这个性感的女警，“不过，你如果不想让我们把录像发到网上，那也可以，除非” “除非什么”叶馨彤终于看到了一线希望，她急切地追问着，“求求你，除非什么” “除非你乖乖地做我们的性奴隶，乖乖地让我们操得舒舒服服的。”豹哥看着叶馨彤乳头上和阴唇上的圆环，以及叶馨彤到处都沾着精液的裸体，欣赏着眼前这幅淫靡的画面，淫笑着说，“那我们就可以放过你，不把录像放到网上去。” “不这不行”听到豹哥开出的这个条件，叶馨彤像是被毒蛇咬了一口一样，瘫坐在地上，“我决不决不屈服” “傻瓜，”豹哥得意地淫笑着对叶馨彤说，“我们把录像上传到网络上的时候，会剪辑掉给你打针的那一段。
到时候你觉得你那个男朋友会相信你是被打了针以后才这样的吗” “不行不行”叶馨彤听到豹哥这样说以后，沉默了几秒钟，还是坚定地拒绝了豹哥的条件，“如果我屈服了，就真的回不去了。”虽然叶馨彤说得很坚决，但是其实她的心里也感觉到了一丝不安。“阿辉看到我这样淫荡的样子会怎么样会不会气得发疯会不会不要我了他会不会相信我是因为被注射了春药才变成这样子的”叶馨彤的心中忐忑不安地揣测着，呼喊着，“阿辉，阿辉，你为什么还不来救我快来救我吧” “既然你脾气那么倔，那就没办法了。”听到叶馨彤的拒绝以后，豹哥生气地站起身来，“敬酒不吃吃罚酒，你就等着你的春宫表演被人下载来打手枪吧。” 豹哥打开地下室的房门，走出门之前对地下室中的那些男人说：“我要去办事了，你们该做事的也赶快去做事。
这个女人，你们想怎么玩就怎么玩。” 听了豹哥的命令以后，地下室里的一些男人不情愿地站起身来，走出了地下室。叶馨彤知道。这些男人是要去为这个贩毒组织运送毒品。而另外一些男人仍然留在地下室里，他们中的几个贪婪地看着叶馨彤迷人的裸体，围到了她的身边。叶馨彤看着那些男人，知道接下来等待着自己的，又是新的一轮凌辱和轮奸

☆、第03章
与此同时，林绍辉的调查进展非常缓慢，他根本没有找到有关叶馨彤下落的任何线索。而就在这个时候，又一个突如其来的消息让他感到更加耻辱和痛苦：那些男人把叶馨彤主动迎合他们的视频上传到了网络上，并且在网络上迅速传播开来，任何人都可以很方便的下载到这段不堪入目的视频。为了试图找到线索，林绍辉也下载了这段录像。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS.COM）
录像上的场所应该是一个类似地下室的地方，录像中男人们的脸都被马赛克遮盖着，而叶馨彤的面容却很清晰，甚至可以看清她脸上浮起的红晕和兴奋的表情。林绍辉看着录像上的叶馨彤一边呻吟着一边淫荡地扭动着自己的身体，迎合着男人们的抽插，就恨不得砸碎屏幕，他愤怒地握着拳头敲打着桌面，像一只受伤的野兽一样吼叫起来。但是当林绍辉冷静下来以后，他想起叶馨彤以前和他相恋时的表现，无论如何不相信这样一个保守的女孩会无缘无故地表现得如此淫荡。
当林绍辉强忍着屈辱和痛苦，自己观看录像的时候，他发现录像中的叶馨彤双眼无神，表情迷离，似乎是受到药物影响的结果。这个发现也让林绍辉澎湃起伏的情绪平静了一些。但是尽管发现叶馨彤可能是因为药物才迷失了本性，表现得如此淫荡，林绍辉的心情却仍然非常焦躁。虽然叶馨彤应该还没有向那些男人屈服，但是在那些男人夜以继日的轮奸中，在他们层出不穷的折磨和虐待中，纤弱的叶馨彤还能坚持多久呢林绍辉不敢多想这个问题，只能没日没夜地工作着，希望能够找到更多的线索，尽早救出他可爱的女友。
就在林绍辉想尽办法寻找有关贩毒集团和叶馨彤下落的线索时，他突然接到了上司陈光坚总警司的电话，叫他去陈光坚的办公室。林绍辉来到陈总警司的办公室门口敲了敲门，办公室里面传来陈警司的声音：“进来”。林绍辉打开办公室房门走进屋内，却看见房间里除了坐在办公桌后的陈总警司，还有一个中年男人正穿着一套高级西装，翘着腿坐在一旁的椅子上。
看到林绍辉走进办公室，那个男人的双眼上下不停打量着林绍辉，让他觉得很不舒服。“陈sir，找我有什么事”林绍辉故意不去理那个坐在椅子上的男人，对陈总警司说。“阿辉，我给你介绍一下。”陈总警司指着坐在一旁的那张椅子上的那个男人对林绍辉说，“这位是内务部的主管，霍智荣总警司”，然后陈总警司又转向那个男人说，“霍sir，这位就是林绍辉督察，你的事可以直接和他说。” 林绍辉听说这个男人是内务部的主管，心中不由得“咯噔”一下，他知道内务部是香港警务处最为神秘的部门之一，主要负责警队的内部纪律监察。
每一个香港警员听到内务部的名字都会觉得不太舒服，如果曾经为非作歹，更是会觉得心惊胆战。但是林绍辉知道自己从来没有违反警队纪律，他很奇怪内务部主管怎么会来找他。林绍辉一边疑惑着，一边向着坐在椅子上的那个中年男人敬了个礼：“霍sir，不知道有什么指教。” “原来这位就是我们的明日之星。”那个男人仍旧翘着腿坐在椅子上，用一种尖刻的口吻对着林绍辉说“指教不敢当，这是想让林sir停职调查你手上这件贩毒集团的案子，把卷宗移交给我们内务部，由内务部接手这件案子。” “为什么”林绍辉看着面前这个盛气凌人的警官，压着心里的火气说，“据我所知内务部是负责内部监察的，似乎并不负责扫毒事务。” “一个小小的督察，”霍智荣用一种鄙夷的眼神看着林绍辉说，“内务部做事还需要向你交代” “你”林绍辉没想到这个人会这样霸道，他气得一时说不出话来。
“霍sir，”这时陈光坚也看不下去了，他对霍智荣说，“你也知道，这个案子比较特殊，牵涉到林督察的女友，所以你最好还是说明一下内务部要接手这个案子的理由吧。” “好吧。”霍智荣看了看陈光坚以后，双手一拍椅子的扶手说，“接下来我要说的都是秘密，不允许外传。我们怀疑警队当中有这个贩毒集团的内鬼，所以我们内务部要接手这个案子，找出内鬼。”然后霍智荣转向站在他面前的林绍辉说，“这样林sir是不是愿意移交案件了呢” “对不起，这个案子一直是我在跟。”林绍辉听了霍智荣要接手这个案件的理由以后就明白，如果把这个案件移交给内务部，内务部的优先工作一定是找出内鬼，而不会寻找叶馨彤的下落，这样一来，叶馨彤可能永远也不能被活着救回来了，所以，林绍辉决定无论如何也不能把这个案件移交出去，“如果没有上级的命令，我不能移交。” “你怎么敢这么和我说话”霍智荣听到林绍辉坚定地拒绝了他的要求，从椅子上跳了起来，“我叫你移交，你就要移交” “对不起，霍sir，虽然你的官衔比我高得多，但是我不是内务部的人，所以不需要无条件服从你的命令。”林绍辉冷静地看着暴跳如雷的霍智荣说，“我再说一遍，除非有正式命令，否则，我绝不移交这个案件。” “你你”霍智荣怒气冲天地用手指指着林绍辉，盯着他看了一分多钟，“你好样的你给我记住”说完，霍智荣没有和陈光坚告别就怒气冲冲地走出了陈光坚的办公室，离开的时候，把门重重地关上了，像是要把怒气都发泄在这扇门上。
作者有事说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网 DOUWENS点COM，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
“阿辉，你别在意。”陈光坚看着林绍辉用愤恨的眼神看着霍智荣离去，连忙用安慰的语气对林绍辉说，“霍sir这个人脾气确实不好，他对警队的很多人都是这样，不是针对你，你别往心里去。你不愿意移交这个案子没问题，我会保你的。但是你也别太顶撞霍sir，因为他很有钱，经常和高层一起打高尔夫或者一起吃饭，所以和高层的关系很好，得罪他很麻烦的。” “谢谢陈sir”林绍辉对他的这位上司说，“我有机会会向霍sir道歉的。
如果没什么别的事，我先回去做事了。” 陈光坚点了点头，说：“好。”林绍辉也离开了这间办公室，但是他却一直在想刚才霍智荣和陈光坚说的那些话，警队有贩毒集团的内鬼，会是谁呢霍智荣很有钱，这些钱是哪里来的呢这些念头在林绍辉的脑海里也只是一闪而过，还没等他理出头绪来，他的注意力就又投入到了寻找线索的工作之中。就在林绍辉拒绝移交贩毒集团案件，并通过各种手段继续查找线索的同时，他的女友叶馨彤却正在遭到贩毒集团那些男人更加残忍的轮奸和虐待。
虽然那些男人没能用春药让叶馨彤屈服，但是这样的调教却也不是全无收获，他们发现在被注射春药，并在药力控制下被轮奸以后，叶馨彤原本如处女般青涩的身体渐渐变得越来越敏感，当男人的阴茎插进叶馨彤的阴道时，她的身体也会本能地对男人们的抽插作出回应，而这也让那些男人更加迷恋这个美女警花的肉体。那些男人几乎每天都要给叶馨彤注射春药，让她迷失本性以后主动地迎合他们。
随着一支支阴茎插进叶馨彤的阴户里面抽插着，刺激着她敏感的阴蒂和阴道，叶馨彤的身体也被那些男人的蹂躏和轮奸调教得越来越适应了被强暴的感觉。但是叶馨彤的意志和她对于林绍辉的解救的期望仍然让她坚守着自己的尊严，没有放弃自己的羞耻心，更没有向那些男人屈服，仍然用尽全身力气激烈地反抗着那些男人对她的凌辱。叶馨彤的手脚都被铁链和镣铐禁锢着，她一边拼命地抗拒着那些男人，一边悲惨地哭喊着，但是这些挣扎和反抗都只是徒劳。
那些男人们轻而易举地就制服了叶馨彤，淫笑着轮流把他们的阴茎插进叶馨彤的阴道里面抽插着，凌辱着这个女孩。叶馨彤不停地挣扎着、哭喊着，也被那些男人的轮奸折磨得不停地呻吟着、颤抖着，在这样的摧残下，叶馨彤很快就耗尽了体力，昏死了过去。当叶馨彤再次恢复意识的时候，她竟然发现，她的身上难得地没有压着正在发泄的男人。
正当叶馨彤以为可以得到难得的喘息之机时，她突然感觉到阴户上传来一阵冰凉的感觉。“啊这是什么”女孩最敏感的部位传来的冰凉感觉让叶馨彤惊叫起来，并且用力地想要抬起头来向自己的下身张望，“是什么东西” “不要乱动”随着一个男人的声音响起，叶馨彤感觉到自己微微挣扎的身体被一只大手牢牢地按住，她把头转向那个男人的声音传来的方向，却看见一个男人正从她的身上抬起头来，一边淫笑着看着叶馨彤，一边用一只手按住叶馨彤沾满精液的赤裸身体，那男人的另一只手上还拿着一把闪着寒光、沾着泡沫的剃刀。
“不要乱动要不然可就要割伤你了”那个男人淫笑着用一种威吓的口气对叶馨彤说，“不要怕，只是给你剃毛而已，剃光毛以后也就不会再沾上精液了，这不是很好吗哈哈” “不不要”叶馨彤这才明白过来，原来那个男人正在给她剃阴毛，她无法承受这样的羞辱，痛苦地大声哭喊着，挣扎起来，“不准碰我不要不要剃” “嘿嘿，我劝你还是不要动，否则，万一刀锋割到你的小肉洞，那可就有你疼的了。”那个男人一边用力按住叶馨彤奋力挣扎着的身体，一边重新俯下身去，把头和剃刀都伸到叶馨彤的双腿之间，“在这里割上几刀，我们反正还可以照样继续操，不过你，可就要疼得死去活来了。” 当冰冷锋利的刀锋再次触及叶馨彤的身体时，叶馨彤不由得全身一阵冷战，她感觉到了刀锋的锐利，一时之间不敢再奋力挣扎，只是流着眼泪，屈辱地哭泣着，任凭那男人淫笑着用剃刀刮掉她阴户上的柔软阴毛。
“好了，差不多了。”那个男人用剃刀剃掉了叶馨彤的大多数阴毛以后，满意地看着叶馨彤变得光秃秃的阴户，放下了他手里的剃刀又拿起一把镊子，一边用镊子夹住残余的几根阴毛，一边继续说，“接下来再给你清理一下，就算完成了。” “啊”叶馨彤感觉到阴户上传来一阵微微的刺痛，忍不住轻声喊叫起来。叶馨彤知道这个男人正在用镊子拔掉她阴户上残余的零星阴毛，她咬紧牙关，忍受着阴户上不时传来的疼痛感。“好了终于拔光了。看看你的小肉洞，这样看多娇嫩多诱人啊。”那个男人拔掉了叶馨彤阴户上最后的一根阴毛，得意地欣赏着已经完全没有阴毛遮蔽的阴户。叶馨彤的阴户呈现出娇嫩的粉红色，精液正从她的阴唇之间渗出来，给叶馨彤的阴户添上了一种淫靡性感的感觉，更让那个男人感觉到欲火焚身。“忍不住想要操你了呢先等一下”那个男人喃喃自语着，抓起了身边的一管药膏，他一边把药膏涂在叶馨彤光滑的阴户上，一边淫笑着说，“涂上了这个药膏，你的阴毛就不会再长出来了，以后就一直是这样光溜溜的样子” “不不要我不要”叶馨彤听到这个男人的话，痛苦而屈辱地喊叫着，再次挣扎起来。
但是叶馨彤的挣扎并没有能迟滞那个男人的动作，他轻而易举地用一只手按住叶馨彤的身体，另一只手把药膏均匀地涂在叶馨彤的阴户上。“好了，终于涂好了。”那个男人把药膏涂在叶馨彤的阴户上以后，得意地淫笑起来，他看着暴露在他眼前的叶馨彤那娇嫩性感的阴户，一边咽着口水，一边说，“接下来，我可就要好好地享受享受这新鲜出炉的小白虎了”说着，这个男人就扑向了叶馨彤，把他的阴茎插进了叶馨彤已经连一根阴毛也没有了的阴户里面，在叶馨彤的哭声和呻吟声中开始抽插起来 虽然那些男人们可以把叶馨彤的身体捆绑在床上，肆意玩弄她丰满性感的乳房，尽情地享受她的阴道的包裹，也可以随时给她戴上口交球，把阴茎插进她的小嘴，他们甚至用剃刀和镊子剃掉并拔光了叶馨彤的阴毛，让她的阴户失去了最后的一点遮蔽，以此来羞辱这个女孩，但是他们一直没有能彻底征服叶馨彤，郑梓涵仍然不愿意向他们屈服，依然用反抗和挣扎表达着她的意志。
除了反抗和挣扎以外，叶馨彤还通过绝食来抗拒那些男人。那些男人用一些撕碎的干面包蘸着叶馨彤身上的精液喂给她吃，叶馨彤紧咬牙关，不肯吃这些恶心的东西。男人想要强行掰开她的嘴时，叶馨彤就用牙齿狠狠地咬那些男人的手指。于是那些男人只能放弃了给叶馨彤喂食，而改用葡萄糖输液。叶馨彤的倔强让那些男人在玩弄她的同时，也感到意犹未尽的遗憾。
这些男人们希望把这个清纯而又性感的美女警花调教成一个只知道满足男人性欲的性奴隶，供他们尽情玩弄和泄欲，所以那些男人很快就想出了新的花样来调教叶馨彤。叶馨彤被囚禁在那间地下室里，被捆绑在那张床上，遭受着那些男人的轮奸，根本不知道已经过了多少天。而那几个戴着头套的男人总是要隔一段时间才会到地下室来享用叶馨彤的身体，他们从来没有摘下过那些头套，而且也一直都使用变声器来掩盖他们的真实声音。
当那个戴着骷髅头套的男人再一次满意地把精液射进叶馨彤的身体以后，准备离开地下室的时候，豹哥淫笑着走到那个男人面前，对他说：“老板，这个妞老是这样不听话，能不能让我们试试，用别的办法调教她” “别的办法你们还有什么办法”那个戴着骷髅头套的男人用电子合成的声音对豹哥说，“还不就是鞭子、蜡烛那套。这些花样对这个妞没用。” “不是，我还有别的花样”说到这里，豹哥的声音轻了下来，他几乎是耳语着对那个男人说着什么。
“这样的话那你们就试试看吧，”那个男人听了豹哥的那些话以后，犹豫了一会，说，“这个小妞就交给你们调教，不过千万可别弄残了。” “老板放心。”豹哥得意地淫笑着说，“我下手有分寸，这样调教以后，操起来只会更加爽。” 豹哥目送着那个男人走出地下室的门口以后，又重新转向跪在床上，被捆绑着，正在被男人们围着的叶馨彤那赤裸的身体。
豹哥淫笑着叫来了两个马仔，对他们分别说了些什么以后，那两个马仔就分别去准备豹哥要的那些东西。而豹哥继续贪婪地看着叶馨彤正动弹不得地跪在床上，一个男人正跪在她的身后，抱着她的屁股，从后面把阴茎插进她的阴道里面抽插着，而另外一个男人正跪在叶馨彤的面前，把阴茎穿过口交球插进女孩的嘴里，龟头把叶馨彤娃娃脸的脸颊都顶得突出来了一块。
看着这样淫靡的场景，听着叶馨彤被阴茎塞满的小嘴里发出含糊的呻吟声和哭声，豹哥刚射过精的的阴茎又膨胀了起来。叶馨彤被围着她的那些男人轮奸得又一次昏死过去，当她醒过来的时候，发现自己已经不是被捆绑着跪在床上，而是趴在一张冰冷的金属台子上。叶馨彤试图站起身来，却发现自己的双手手腕和双脚脚踝都被向两边分开，用镣铐和铁链固定在地上，仍然完全动弹不得。
作者有话说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS.COM）
“小妞，你醒了”站在叶馨彤身旁的豹哥听到叶馨彤试图站起身来时拉扯铁链的叮当声，淫笑着对刚刚恢复意识的叶馨彤说，“刚才你被操得昏过去的时候，我们给你清洗了一下，连你的小洞里面也洗干净了。现在是不是觉得很舒服”叶馨彤这时候才感觉到自己昏死过去之前身上沾着精液和汗水的那种粘腻感觉已经不见了，她子宫里面那种充满精液的鼓胀感也已经消失了。
“这应该是你被带到这里来以后，第一次全身上上下下、里里外外都没有精液吧”豹哥用贪婪的眼光欣赏着叶馨彤赤裸的身体，转变了话题，“你知道吗你现在正躺在我的工作台上。其实我除了用神鞭把你操到高潮，还有一门绝技，就是纹身。”说着，豹哥指着他赤裸的上身那密密麻麻的豹纹纹身对叶馨彤继续说，“我背后的纹身是教我纹身的师傅给我刺的，我胸前的纹身是我自己刺的，纹得还不错吧” 叶馨彤知道纹身非常疼，她诧异地看着豹哥胸前那些花纹刺青，暗暗想着这个暴徒忍痛的本事还真不小。
“我已经有好几年没有给人纹身了，但是今天，我要重操旧业。”豹哥抚摸着叶馨彤光滑的后背上那白皙细腻的皮肤，淫笑着说，“就在你的背上纹上一幅漂亮的图案。” “不不要”叶馨彤听到豹哥的话，恐惧地大叫起来，叶馨彤觉得豹哥抚摸着她后背的手指似乎也变成了钢针，正在刺入她的皮肤，她哭喊着扭动着身体，想要摆脱豹哥的双手，但是被禁锢的手脚让她的挣扎变成了徒劳。
“别急着哭，我还没有说完呢，等你听完了再哭也来得及。”看着工作台上的这个赤裸女孩害怕地挣扎着，豹哥越发得意起来，他从旁边一个男人的手中接过了一个玻璃小瓶子，把它放到叶馨彤的眼前，对她说，“看看这里面是什么” 叶馨彤看清楚那个玻璃小瓶里面的东西以后，她感觉到身体不由自主地一阵冷战，全身都起了鸡皮疙瘩。那个玻璃瓶里有两只褐色的蝎子正在张牙舞爪，而这些丑陋的毒虫正是每个女孩都害怕的东西，连女警也不例外。
“这两只蝎子可都是有毒的，被它们蛰过的地方马上就会肿起来。”豹哥晃动着瓶子对叶馨彤说，“如果把它们放在你的小骚穴上，你猜猜看会怎么样” “不不”叶馨彤想到敏感的阴唇被毒蝎蛰咬的剧痛，吓得浑身颤抖地哀求着，“求求你放过我吧不要用蝎子” “我们要用蝎子蛰你的小骚穴，等你的骚穴肿起来以后，你的小洞口就会变得特别的紧窄，插进去一定特别爽。”听着叶馨彤的哀求声，豹哥继续淫笑着说，“然后我就一边操你，一边给你纹身。
你觉得怎么样是不是也觉得很爽” “不不要求求你千万不要”叶馨彤痛苦地哀求着这个凶恶残忍的男人，指望着他能奇迹般地突然发善心放过她，“求求你放过我吧，求求你不要这样” “那我给你两个选择。”豹哥咧开嘴得意地淫笑着对叶馨彤说，“要么，你就被蝎子咬；要么，你就做我们的性奴隶伺候我们。” “不我不做性奴”虽然叶馨彤很害怕被毒蝎蛰咬，但是当她听到豹哥用这样的酷刑来要挟她充当性奴隶时，还是坚决地拒绝了，“无论如何，我也不会向你们这些恶魔屈服的。” “好倔强的脾气啊，”豹哥也没想到看似柔弱的叶馨彤在毒蝎蛰咬和刺青的威胁面前，仍然不愿意放弃尊严，沦为性奴，但是他仍然不死心，“我劝你还是再考虑一下，被蝎子蛰的滋味可不好受。” “不用说了，我宁愿被蝎子蛰死，也不会低头的。”想到林绍辉现在一定正在努力地想办法解救自己，叶馨彤无论如何也不愿意在这些男人的威胁下放弃自尊和希望，对男友的信任支撑着叶馨彤的意志，让她坚定地拒绝了豹哥那无耻的要求。
“他妈的臭婊子”听到了叶馨彤的拒绝以后，豹哥恼羞成怒地打开了手里的那个玻璃瓶，把瓶口扣在叶馨彤分开的双腿之间的阴户上，恶狠狠地说，“这可是你自找的” “啊啊不不”叶馨彤感觉到了玻璃瓶的瓶口扣住了她的阴户，并且马上感觉到了毛茸茸的蝎子在她没有阴毛而显得光秃秃的敏感阴户上爬行的感觉。虽然她拒绝了豹哥的要求，选择勇敢地面对毒蝎的蛰咬，但是当那两只蝎子真正触碰到她的身体时，女孩的本能还是让叶馨彤害怕得哭喊起来。
作者大声说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS点COM）
叶馨彤的阴唇突然传来一阵剧痛，她疼得撕心裂肺地哭喊着，身体也蜷缩了起来。“啊畜生你们这些畜生”叶馨彤知道毒蝎正在蛰咬自己敏感的阴唇，把毒液注入她的身体里面，恐惧和剧烈的痛苦让她歇斯底里地大声哭喊着和叱骂着，“你们不得好死啊疼啊我要死了我要疼死了” 叶馨彤的身体在阴唇被毒蝎蜇伤的剧痛中剧烈地颤抖着，而这样的颤抖却使她阴户上面的另外一只毒蝎也受到了惊吓，毒蝎本能地把毒针刺进了叶馨彤的另外一片阴唇里面，并将毒液注入叶馨彤的身体里。
“啊疼啊求求你们快拿掉”阴户第二次被毒蝎蛰咬的剧痛让叶馨彤的身体抽搐了起来，在一阵火辣辣的疼痛中，叶馨彤惨叫着哀求起来，“快把快把它拿掉求求你们我受不了了” 豹哥听着叶馨彤的惨叫声和哀求声，看着眼前这个小美女赤裸的身体像筛糠一样地抖动和痉挛着，得意地淫笑起来。他俯下身来，仔细地看着叶馨彤阴户上的那两只蝎子用它们的毒刺分别蛰咬着叶馨彤。
当豹哥看到那两只蝎子已经把毒汁都注入了叶馨彤那两片娇嫩的阴唇里面以后，就拿起那个玻璃瓶，挥了挥手，让旁边一个戴着手套的男人把那两只蝎子从叶馨彤的阴唇上抓走。在蝎毒的荼毒下，叶馨彤的阴唇很快就肿胀起来，阴户上火烧火燎的感觉让叶馨彤痛苦地惨叫起来。豹哥兴奋地看着叶馨彤的两片阴唇很快就变得肥厚起来，而且变得通红，象是要滴出血来。
叶馨彤的两片肿胀的阴唇紧紧地闭合着，中间只有一条细细的缝。“疼疼啊”虽然那两只蝎子已经不再蛰咬着叶馨彤的身体，但是注入叶馨彤阴唇的蝎毒还是让叶馨彤感到一种钻心彻骨的剧痛，她流着眼泪拼命地哭喊着，“救命救命” 豹哥看着叶馨彤肿胀的阴户，伸出双手，用一只手的手指拉着叶馨彤阴唇上的那个圆环，另一只手的手指按住按住叶馨彤的另外一片阴唇，轻轻地分开了这个女孩的那两片通红的阴唇。
而豹哥的手指按着叶馨彤的阴唇，更让叶馨彤疼得死去活来。在叶馨彤的惨叫声中，她的两片阴唇被豹哥掰开到了最大程度，但是这也只是让叶馨彤的两篇阴唇之间的那条细细的缝稍微变宽了一点。豹哥用他的手指尝试了一下，发现就连他的小指也塞不进那条缝里。于是，豹哥继续用双手的手指掰开叶馨彤的阴唇，然后把嘴巴凑到了叶馨彤的阴户上，他伸出舌头，把舌尖探进了叶馨彤肿胀阴唇之间的那条缝里。
柔软而湿滑的舌头没有碰到什么困难就钻进了叶馨彤的阴户里面，豹哥的舌尖马上就碰触到了叶馨彤的阴道口。叶馨彤突然遭到这样的刺激，害怕地惊叫起来。叶馨彤的阴户里刚刚被清洗过，本来每时每刻都充满了精液的阴户现在只有清洗剩下的一些水，显得有点湿漉漉的。豹哥的舌头在叶馨彤的阴户里慢慢地转动着，不时地舔舐着叶馨彤的小阴唇和阴道口。
每次当男人的舌头触碰到叶馨彤，都会让她害怕而屈辱地发出尖叫声。自从豹哥的“入珠”阴茎第一次插进叶馨彤的阴道以后，叶馨彤已经被豹哥奸污过十多次了，豹哥已经对这个小美女的身体构造非常熟悉。豹哥的舌尖正在叶馨彤的阴户里舔舐着，寻找着叶馨彤身体上最敏感的部位她的阴蒂。叶馨彤俯卧在冰凉的工作台上，阴唇的剧痛让她凄惨地哭喊着，而豹哥的舌头侵入她的阴户更让她感觉到不安。
每一次豹哥的舌尖舔舐到叶馨彤的阴道口，都让叶馨彤的身体颤抖起来，而当豹哥的舌尖撩拨着叶馨彤的阴蒂时，一种奇妙的感觉更是让叶馨彤觉得全身酥麻，身体无力地瘫软下来。豹哥听到叶馨彤的惨叫声中开始掺杂着轻声的呻吟，得意地淫笑起来，他的舌尖继续不停地撩拨和挑逗着叶馨彤阴道口上方的那一颗米粒大小的小巧阴蒂。在豹哥舌尖的挑逗下，叶馨彤的阴蒂渐渐充血，膨胀开来，叶馨彤的阴道也开始渐渐变得湿润起来。
豹哥的舌头在叶馨彤的阴蒂和阴道口来回地舔舐着，他的舌尖刺激着女孩最敏感的部位。叶馨彤肿胀的阴唇虽然仍然传来阵阵剧痛，但是她的身体里却也产生了一种难以名状的快感，让她忍不住呻吟着。舌尖舔过叶馨彤阴道口的时候，豹哥品尝到了从女孩的阴道口渗出来的体液的味道，他知道这个女孩的阴道现在已经完全湿润了。于是，豹哥把舌头从叶馨彤的阴户里面抽了出来，他站直身体，用双手掰开叶馨彤的那两片肿胀的阴唇，把自己已经充分勃起的“入珠”阴茎一点点插进那中间的那条细缝上。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
“不不”叶馨彤感觉到豹哥滚烫的龟头正在插进她的阴户里面，肿胀的阴唇被豹哥那特别粗长的“入珠”阴茎摩擦和推挤的时候，一阵阵剧痛让叶馨彤的身体痉挛着蜷缩起来，叶馨彤只能颤抖着发出惨叫声，“不要不行” “不要怕，马上就会好的。等一下你就不会觉得这里疼了。”豹哥一边把阴茎插进叶馨彤阴唇中间那条狭窄的细缝，一边得意地淫笑着说，“这样操起来还真爽，插进来的时候比处女还紧。” 叶馨彤感觉到豹哥的阴茎正在一点一点地插进她的阴户，龟头已经插进了她的阴道里面，她咬着牙忍受着肿胀的阴唇被阴茎撕扯蹂躏着的剧烈疼痛，用嘶哑的声音哭喊着，叶馨彤那张可爱的娃娃脸上已经流满了泪水。
正在叶馨彤在这样的痛苦中煎熬着的时候，突然，她的背上传来了一阵针刺一般的疼痛，这种尖锐的疼痛甚至比阴唇被毒蝎蛰咬的剧痛更加剧烈。叶馨彤痛苦地扭动着颤抖的身体，却感觉到自己的身体被几个男人的手掌牢牢地按住了。“不要乱动，小婊子”豹哥一边继续把阴茎插进叶馨彤的阴道里面，一边拿着几支钢针，得意地淫笑着说，“我正在你的背后给你纹身呢，我要用你的身体当画布，好好纹上最漂亮的图案。
哈哈哈” 豹哥手里的钢针蘸着墨水，一支一支地扎进叶馨彤背后的皮肤，每一支钢针的扎入都让叶馨彤痛苦万分地惨叫着。叶馨彤的身体被那些男人按着，完全动弹不得，所以根本无法挣扎，只能任由豹哥在她的背后继续给她纹身。“你看，我就说你马上就不会觉得被蝎子咬过的小骚穴疼了吧”豹哥的“入珠”阴茎已经完全插进了叶馨彤的阴道里面并且开始抽插起来，他一边继续给叶馨彤纹身，一边享受着叶馨彤湿润的阴道说，“刚才舔了你几下，你就已经湿成这样了，看样子你果然天生就是做性奴隶的料啊。” “不不是啊”叶馨彤听着豹哥的羞辱，委屈地哭喊起来，而钢针刺穿皮肤的疼痛又让她发出了惨叫声。
豹哥的阴茎正在叶馨彤完全湿润了的阴道里面抽插着，虽然阴茎仍旧磨蹭着叶馨彤的阴唇，让叶馨彤肿胀的阴唇在一阵阵剧痛中煎熬着，但是豹哥在叶馨彤的背后纹身的痛苦已经盖过了她阴唇的疼痛。豹哥的阴茎在摧残着叶馨彤的阴唇的同时，也不停地磨蹭着叶馨彤的阴道。豹哥对叶馨彤的身体已经非常熟悉，他熟捻地用“入珠”阴茎在叶馨彤的阴道里面抽插着，阴茎表面的那些突起不停地刺激着叶馨彤的性感带，让叶馨彤阴道中的快感变得越来越强。
叶馨彤这时候已经快要疯了，阴唇的剧痛，背上被纹身的剧痛，还有阴道里面的快感正轮番折磨着她，她的额头上已经大汗淋漓，被男人们按住的身体微微颤抖着嘴里不停地发出惨叫和呻吟相互混杂的奇怪叫声。幸好叶馨彤没有在这样令人疯狂的痛苦中煎熬得太久。因为阴唇和背上传来的剧痛削弱了她身体中的快感，这次豹哥在叶馨彤的阴道里射精的时候，她的身体还没有产生性高潮。
豹哥满意地把阴茎从叶馨彤的身体里抽出去的时候，他的“入珠”阴茎上的突起快速地摩擦着叶馨彤肿胀的阴唇，让她痛苦地惨叫起来，额头也沁出了更多的冷汗。豹哥把残留的精液喷射在叶馨彤的屁股上和背上以后，并没有就此放过叶馨彤，他站到了叶馨彤的身边，从侧面继续在叶馨彤的背上给她纹身。而另外一个男人也走到了叶馨彤的身后，顶替了豹哥的位置，抱着她沾着精液的浑圆屁股，用他的阴茎摩擦着叶馨彤那两片肿胀的阴唇，插进了叶馨彤的阴户里面。
本以为可以喘息一阵的叶馨彤只能惨叫着继续承受着背上和阴户上剧痛的折磨。在叶馨彤的哭喊声、惨叫声和呻吟声中，五个男人轮流把阴茎插进她的阴户里面，蹂躏着她肿胀的阴唇，享受着她柔软湿润的阴道，并且把他们肮脏的精液喷射进了叶馨彤的身体里面和她的屁股上、背上，而豹哥在叶馨彤背后也已经完成了大部分的图案。当第六个男人的阴茎插进叶馨彤的阴道时，叶馨彤被阴户上和背上传来的剧痛折磨得全身大汗淋漓，身上沾着精液昏死了过去。
豹哥一边在叶馨彤的背后给她纹身，一边听着叶馨彤被那五个男人轮流蹂躏时发出的婉转呻吟和楚楚可怜的惨叫声，刚刚射过精的阴茎又重振雄风，在豹哥的胯下膨胀起来豹哥想要在叶馨彤的身上发泄时，却看到另一个男人正把阴茎插进了叶馨彤的阴道里面抽插着。于是，豹哥干脆走到了叶馨彤的面前，抓住叶馨彤的头发向上提了起来，让处于昏迷中的这个小美女伸直脖子，抬起了头，把脸朝着豹哥。
看着叶馨彤清纯无辜的娃娃脸，豹哥更加欲火焚身。豹哥掰开叶馨彤的嘴，把一个口交球塞进她的嘴里，然后把口交球上的带子在叶馨彤的脑后胡乱地扎在一起。接着，豹哥把阴茎穿过口交球上的那个洞插进了叶馨彤的嘴里抽插起来，一边享受着叶馨彤柔软的口舌，一边继续在叶馨彤的背后纹身。在被迫伸直了脖子的叶馨彤的嘴里抽插了一会以后，豹哥发现用这个姿势，他的龟头可以在叶馨彤的嘴里插得很深，甚至可以探进叶馨彤的喉咙里面。
作者有事说：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS点COM)
于是豹哥干脆草草地完成了纹身，用双手抱住叶馨彤清秀的脸颊，前后晃动着身体，在叶馨彤的嘴里享受着深喉口交的销魂滋味。龟头一次次伸进喉咙口的感觉让昏迷中的叶馨彤感觉到了窒息和呕吐感，并且从昏迷中惊醒过来。叶馨彤发现自己的脖子被强行伸直，觉得脖子疼得要命，但是她的嘴里塞着口交球，头也被豹哥用双手紧紧地抱着，根本无法挣扎，只能流着眼泪，从被口交球和阴茎塞满的嘴里发出含糊不清的哭声。
豹哥享受着龟头插进叶馨彤柔软的喉头的强烈快感，终于忍不住把精液喷射进了叶馨彤的喉咙里面。豹哥满意地把阴茎从叶馨彤的嘴里抽出来以后，在豹哥的淫笑声中，叶馨彤忍不住呕吐起来，但是她却什么也吐不出来。叶馨彤背后的纹身完成以后，她的背上一直隐隐作痛。那些男人解开了叶馨彤手脚的束缚，把她的身体重新放在床上。男人们逼迫叶馨彤双手支撑着身体跪在床上，然后再用镣铐和铁链锁住她的手脚。
这样一来，男人们就可以继续从后面把阴茎插进叶馨彤肿胀的阴唇蹂躏她，也不会影响叶馨彤的背部愈合。叶馨彤被迫吃力地跪在床上，经受着那些男人的糟蹋和凌辱。那些男人淫笑着跪在叶馨彤的身后，把他们的阴茎轮流插进叶馨彤的阴户，用他们的阴茎和龟头磨蹭着叶馨彤肿胀的阴唇，男人们的每一次抽插都让叶馨彤疼得死去活来。在叶馨彤撕心裂肺的惨叫声中和男人们的淫笑声中，那些男人继续玩弄着她疼得不停颤抖的身体，继续把他们的精液喷射到叶馨彤的阴道里。
几天以后，当叶馨彤的阴唇渐渐消肿的时候，她背上的疼痛也变成了麻痒，当她背后纹身上的几片皮肤脱落下来以后，那些男人终于放开了叶馨彤的手脚上的束缚，让她的身体重新躺在床上，然后男人们又把她的手脚分别用镣铐和铁链禁锢了起来，继续在叶馨彤性感的身体上发泄着他们的兽欲。“小婊子，你想不想知道我在你背后纹了什么图案”当豹哥抱着叶馨彤的两条腿，插入她已经复原的两片阴唇中间的阴道口里面享受着这个美女警花的身体时，他得意洋洋地说，“我给你纹身以后，特地给你的背后拍了一张照片，让你好好欣赏一下。”说着，豹哥淫笑着把一张照片放在叶馨彤的眼前。
当叶馨彤看到那张照片上的图案时，她控制不住心中的屈辱和痛苦，失身痛哭起来。在那张照片上，叶馨彤那雪白的背脊上，赫然纹着两个蓝色的大字：性奴。围绕着这两个字，还纹着几支栩栩如生的阴茎。拍摄这张照片的时候，叶馨彤的背上还沾染着豹哥和其他轮奸她的男人射在她身体上的零星精液，让这幅画面显得更加淫靡。“怎么样，小婊子，”看到叶馨彤痛苦而屈辱地哭了起来，豹哥更加得意地抱紧了她的身体，一边加快了在她的阴道里抽插的节奏，一边对叶馨彤说，“你是不是也觉得这两个字是最合适你的纹身呢哈哈哈” “不不”叶馨彤屈辱地哭喊着。
叶馨彤知道，这个耻辱的纹身就是这些男人给她打上的一个无法抹去的烙印，这份耻辱将会终身伴随着她。“阿辉阿辉看到了这两个字会怎么想他还会要我吗”叶馨彤的脸上流着眼泪，心里也在痛苦地哭喊着，“阿辉阿辉快来救救我吧快点来吧” 这次，这些男人虽然没有能够用毒蝎蛰咬和纹身的酷刑让叶馨彤沦为他们的性奴，但是，他们却已经成功地在叶馨彤的心中种下了恐惧的种子。
当那个戴着骷髅头套的男人在叶馨彤的阴唇消肿以后再度来到地下室蹂躏这个性感美女时，他敏锐地觉察到叶馨彤曾经只有坚强和厌恶的眼神中出现了惊恐，而且当那个男人把阴茎插进叶馨彤的阴道里开始抽插的时候，他本以为叶馨彤会像以前一样剧烈挣扎和反抗，但是此时的叶馨彤却根本没有抗拒他的强暴，而只是屈辱地流下眼泪哭泣起来。
发现了叶馨彤的变化以后，这个男人淫笑着停下了抽插，对在他身边等着玩弄叶馨彤的那几个男人说：“把这个妞的手脚放开。” “放开”那几个男人疑惑地问，当他们看到那个男人向他们点了点头以后，忙不迭地一边说，“好的，老板”，一边打开了束缚着叶馨彤手脚的镣铐。镣铐打开以后，叶馨彤的手脚恢复了自由，但是她却仍然没有挣扎和反抗，只是哭着想用双手遮住胸前裸露的乳房和身体。
那个男人淫笑着用一只手抓住叶馨彤的双手扯到叶馨彤的头上，把女孩的双手按在床上，然后他用另一只手揉搓着叶馨彤丰满的乳房和被乳环穿透的粉红色娇嫩乳头，在叶馨彤的呻吟声和哭声中，继续得意地在叶馨彤的阴道里面抽插起来。这个戴着骷髅头套的男人在这个不再奋力挣扎和反抗的女孩身上发泄着，享受着她紧窄的阴道和性感的身体。他意识到，虽然叶馨彤还不肯向他们屈服，但是这样的改变说明叶馨彤的潜意识已经对毒蝎蛰咬和纹身的酷刑产生了惧怕，从而不敢再抗拒那些男人的轮奸，怕因此招致更加恐怖的酷刑和虐待。而当这个男人在叶馨彤的身上泄欲以后，另外那些男人也发现了叶馨彤不再挣扎和反抗他们的强暴，于是他们也不再用镣铐禁锢叶馨彤的身体，而是淫笑着抱着叶馨彤，在女孩的哭声、呻吟声和惨叫声中，从各个角度把他们的一支支阴茎轮流插进这个美女警花的阴道里和嘴里，用各种体位玩弄着叶馨彤，在她的身体里一次次地倾泻着他们的精液。
看着只知道哭喊和流泪，却不敢再激烈反抗的叶馨彤。那个戴着骷髅头套的男人察觉到叶馨彤的意志正在悄悄地出现裂痕，如果找到合适的方法继续摧残叶馨彤的精神，就一定能把这个性感的美女警花调教成为顺从听话的性奴隶。于是，这个男人就命令豹哥给叶馨彤背后的纹身图案拍照，并发布到网上，并且开始计划继续调教叶馨彤的新方法。
当林绍辉从网上下载到叶馨彤沾着白浊的精液的背上被纹上“性奴”字样和阴茎图案的照片时，几乎要气疯了。看到自己的女友被别的男人如此侮辱，甚至被打上了性奴的烙印，林绍辉再也不能控制自己的情绪。林绍辉想起当天早上他的同事曾经把两个疑似贩毒集团马仔的人带回警局接受调查，现在正在审讯室录口供。林绍辉红着眼冲进审讯室，打断了同事的询问。
林绍辉的同事诧异地看着神情怪异的这位督察，其中一位警员阿兵哥对林绍辉说：“林sir，我们正在录口供，你有什么” “手铐给我。”林绍辉盯着坐在椅子上的那两个嫌疑犯，咬牙切齿地对阿兵哥说。“林sir，你要手铐干什么”阿兵哥疑惑地看着他的上司说。“少废话，快给我”林绍辉怒气冲冲地吼叫起来。阿兵哥看到林绍辉这个样子，只好把他的手铐交给了林绍辉。
林绍辉拿着阿兵哥的手铐，又拿出自己身边的手铐，板着脸走到那两个嫌疑犯身后，把他们的双手分别反剪到椅子背后，并且用手铐铐了起来。“阿sir，什么时候放我们走我们可是良好市民。”其中一个嫌疑人嬉皮笑脸地看着林绍辉说，“你女朋友被人操了关我们什么事” 听到这句话，林绍辉的脸色一黑，他转向阿兵哥和另外一位同事小朱说：“你们，现在都出去” “林sir，这不合规矩”小朱有些犹豫地说。
“全都出去马上”林绍辉又一次吼叫起来，“这是命令” 小朱和阿兵哥只好走出了审讯室，而他们刚走出门外，林绍辉就“砰”地把门关上了。“小朱，你刚才看到林sir的样子了吗”阿兵哥看着紧闭的审讯室房门，心有余悸地说，“简直像是要吃人。” “我看到了，林sir的情绪好像有些不对头，”小朱也后怕地说，“我怕要出事。” 正在这时，阿兵哥和小朱同时听到审讯室门后传来了微弱的声音，象是林绍辉的吼叫声和嫌疑犯的惨叫声。
“不好，果然出事了。”小朱对阿兵哥说，“你先看着，我去找陈sir” 陈光坚收到小朱的报告，马上就来到了审讯室门前，他也听到了审讯室里传来的吼叫声和惨叫声，连忙命令小朱和阿兵哥：“你们快把门踢开” 小朱和阿兵哥一起奋力踢开了审讯室的门，陈光坚冲了进去，他看到林绍辉举着他的佩枪，正在用手枪的枪柄敲打着一个嫌疑犯的脸，逼问着他叶馨彤的下落，而另一个嫌疑犯坐在另一张椅子上，已经是鼻青脸肿。
“住手”陈光坚连忙喝止林绍辉，“你这是干什么” 林绍辉回头看到是陈光坚，颓然地放开了面前的那个嫌疑犯，坐在地上，双手捂脸哭了起来。“阿兵，小朱，你们带他们两个先去休息一下。”陈光坚指着被打伤的那两个嫌疑人说。阿兵哥和小朱马上蹲在那两个嫌疑人身后，打开他们的手铐，在他们的呻吟声中扶着他们走了出去。陈光坚看着坐在地上伤心地哭泣的林绍辉，想说什么却欲言又止，叹了口气，也走了出去。
情绪激动的林绍辉用刑讯逼供的办法也没能从那两个马仔的嘴里挖到任何用用的线索，他行尸走肉一般地回到自己的办公室，坐在办公桌后，一抬头却看到显示器屏幕上那张叶馨彤被纹身的照片，林绍辉觉得一阵恶心，赶快关掉了显示器。林绍辉不知道在办公室里坐了多久以后，他桌上的电话响了起来，林绍辉机械地接起电话：“喂。” “我是陈光坚，”电话里传来陈sir的声音，“刚才接到正式通知，内务部霍sir要你立即去他办公室一趟。” “好的，我马上就去”放下电话，林绍辉无精打采地站起身来，慢慢地向门外走去。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS点COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
当林绍辉敲门以后推开房门，走进内务部总警司霍智荣办公室的时候，他看到办公室里除了盛气凌人的霍智荣，还有个长相普通的男人，那男人看到林绍辉进来，向他笑了笑，说：“这位就是林sir吧，我是霍sir的助手，高级警司卢锦明。” “卢sir你好。”林绍辉强打精神，向卢锦明敬了个礼。“林绍辉督察，我刚才接到正式投诉，”霍智荣坐在办公桌后面的一把宽大舒服的椅子上，拿着一份卷宗，似笑非笑地对林绍辉说，“有两位市民控告你滥用职权，刑讯逼供，造成他人严重伤害。
我现在命令你暂时停职，接受调查。” “什么”林绍辉听到这个消息，吃惊地喊了起来，“为什么要我停职” “这是内务部的决定，”霍智荣得意地看着林绍辉说，“我记得你上次说过你不是内务部的人，所以不用服从我的命令，我今天就是教你，不管你是哪个部门的人，我的命令你都要服从” “你你”林绍辉气得说不出话来，“你这是公报私仇” “随你怎么说，反正这是命令，已经生效了，你赶快去和你们陈长官交接一下工作吧。”霍智荣冷笑着一边说，一边抬起手腕看了看他那块高级手表，鄙夷地对林绍辉说，“快要下班了，我晚上还有应酬，要和警务处处长、保安局局长一起参加酒会，没时间跟你这么一个小小督察耗。”说着，霍智荣居然拿出袖钉，整理起着装来。
“如果我停职，那这个案子谁来跟”林绍辉不甘心地朝着霍智荣吼叫起来，“你们内务部那失踪的叶馨彤怎么办” “我们内务部有我们内务部办事的方法，不需要你的指教。”霍智荣一边拿着丝巾，一边解开胸前的衬衣扣子，心不在焉地对林绍辉说，“你还是收拾东西去吧。” 林绍辉正想对霍智荣再说什么，他的眼睛突然定格在霍智荣胸前解开的那几颗纽扣下露出的胸部肌肤，全身激动地颤抖起来。
在霍智荣的胸口，林绍辉居然看到了每天晚上在梦魇中缠绕着他，让他一直念念不忘的那个图案：那个强暴叶馨彤，让她失身的男人胸前的那个月牙形的胎记。“你还不去收拾东西，看着我干什么”霍智荣看着林绍辉的眼睛直勾勾地望着他，冷笑着说，“难道没了女朋友，连性取向也变了我可不是gay，你别打我的注意。” “林sir，你没问题吧”站在一边的卢锦明这时也感觉到林绍辉看着霍智荣的眼神有些奇怪，他一边说着，一边走向林绍辉。
正在这时，林绍辉突然猛地窜到了霍智荣的面前，把霍智荣和卢锦明都吓了一大跳。林绍辉用双手抓住了霍智荣的衣领向两边扯开，盯着霍智荣的胸口看。他清晰地看到了霍智荣胸前的那个印记。没错，就是那个化成灰林绍辉也认得出的图案那个月牙形的胎记。“这个胎记”林绍辉抬起头来，用仇恨的眼神盯着霍智荣的脸，双手颤抖着说，“原来是你” “你要干什么”被林绍辉抓住衣领，霍智荣感觉受到了冒犯，他一边推搡着林绍辉，想要推开这个胆大包天的督察，一边严厉地呵斥着，“你想要攻击高级警官吗” “三月二十四日下午四点到七点你在哪里”林绍辉没有被霍智荣推开，反而更加抓紧了他的衬衫衣领，用因为激动而有些颤抖和嘶哑的声音问，“那时你在哪里” “关你什么事”霍智荣的衣领被林绍辉拉扯着，让他感觉到很不舒服，他一边狼狈地挣扎着，一边说，“你以为你现在是在审问犯人吗” “林sir赶快放开霍sir”发现情况有异的卢锦明这时也走了过来，他抱住林绍辉，用力地掰着林绍辉抓住霍智荣衣领的手，想要把林绍辉从霍智荣面前拖开，但是林绍辉这时候却爆发出一股巨大的力量，死死地抓着霍智荣的衣领，就是不肯放开。“林sir，你有话好好说，你问霍sir那时候在哪里是什么意思”卢锦明见拉不开林绍辉，只能好言相劝。
“馨儿，馨儿就是那时候在我的公寓被”林绍辉说到这里，想起了被迫眼睁睁地看着女友被轮奸的悲惨记忆，悲伤而屈辱地哭了起来，双手也不由自主地放松开来，指着霍智荣的胸口，“那个男人的胸口，就有个这样的胎记。” “蠢货原来你以为是我搞了你女朋友”林绍辉的双手放开了霍智荣的衣领，霍智荣连忙向后退开，然后尖刻地冷笑着说，“真是异想天开。” “告诉我那时候你在哪里”林绍辉听到霍智荣的冷笑声，情绪又激动起来，“快说，你当时在哪里，谁能作证” “我为什么要告诉你有本事你就也用枪柄来打我呀，看我会不会说。”霍智荣撇了撇嘴，抓起桌上的袖扣和丝巾说，“我要去赴宴了，真是的，谁有时间和你纠缠。”然后，霍智荣就扬长而去，离开了办公室。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUＷＥＮS.CＯM
“不要走不要走”情绪激动的林绍辉想要追出办公室，却被卢锦明从身后抱住，他凄厉地吼叫着，“告诉我告诉我你当时在哪里” “林sir，林sir，你冷静一点。”卢锦明一边死死抱着林绍辉，一边对他说，“霍sir不会是绑架你女友的凶手，你冷静一点” 卢锦明就这样抓着林绍辉，让他不能动弹。而这时，内务部的其他同事已经听到霍智荣办公室里异样的动静，也都赶来帮忙拉住林绍辉。
林绍辉被他们制服，按在地上动弹不得，只能绝望地吼叫着。在卢锦明的命令下，内务部的警员们没有为难林绍辉，只是在他冷静下来以后就让他离开了内务部。林绍辉拖着疲累的步伐走到陈光坚的办公室，向上司交出了佩枪和警官证。然后林绍辉回到了自己的办公室，收拾了一下案卷，把关于叶馨彤的卷宗都挑了出来，塞进了自己的包里，然后离开了办公室。
发现霍智荣胸前的那块胎记以后，林绍辉就开始怀疑霍智荣可能和叶馨彤的失踪有关，回想起霍智荣曾经要求他移交案卷，又想起自己曾经怀疑过警队内部有内鬼，他更加不敢信任霍智荣和他掌管下的内务部。虽然林绍辉也清楚，光凭霍智荣胸口的胎记和他没有不在场证明，根本不能证明霍智荣就是强暴叶馨彤的那个蒙面人，但是林绍辉暗下决心，虽然被勒令停职，他也一定要靠自己继续调查，争取找到证据证明那个蒙面人的身份，救回叶馨彤。

☆、第04章
而就在林绍辉被命令停职的同时，他的女友叶馨彤仍然在遭受着那些男人们无休止的轮奸和蹂躏。自从发现叶馨彤不敢再挣扎和反抗他们的强暴以后，那些男人就不再用镣铐和铁链禁锢叶馨彤的手脚和身体，这样，他们就可以任意摆布叶馨彤的身体，按照他们每个人偏好的体位来尽情地享用叶馨彤性感的胴体。也许是因为看到叶馨彤的背上被强行纹上的“性奴”那两个大字可以让那些男人们的兽欲更加旺盛，那些男人特别偏好让叶馨彤跪在床上，撅起屁股，然后从叶馨彤的身后把他们的阴茎插进女孩的阴道里面不停地抽插着，一边看着叶馨彤背后那令他们兴奋的图案，一边淫笑着在叶馨彤的身体里发泄着。
在这些男人的蹂躏下，叶馨彤被折磨得不成人形。叶馨彤的身体已经被调教得非常敏感，男人们的阴茎每次插入她的阴道抽插的时候，阴茎和龟头都不停地磨蹭和刺激着她娇嫩的阴道和阴蒂，把她折磨得不停地扭动着身体呻吟着。特别是当豹哥的“入珠”阴茎插进叶馨彤的阴道强暴她的时候，更是每次都可以让这个性感的小美女在分不清是因为痛苦还是快感而发出的婉转呻吟中全身抽搐，达到性高潮。
而那个戴着骷髅头套的男人和另外那几个带着黑色头套的男人也经常来地下室享受在叶馨彤的性感胴体上发泄的美妙感觉，那些男人一边蹂躏着叶馨彤，一边计划着怎样进一步调教这个美女警花，让她彻底沦为供他们肆意凌辱发泄的性奴隶。当那个带着骷髅头套的男人再次把阴茎插进叶馨彤的阴道以后，他抱着叶馨彤结实浑圆的屁股，马上就在叶馨彤的身体里面肆虐起来。
叶馨彤跪在床上，被那个男人的抽插和冲击折磨得不停地呻吟着和哭喊着，叶馨彤的双手支撑着她的身体，她胸前那对玉乳因为向下垂着而显得更加丰满和性感，正随着她身后那个男人的晃动而有节奏地摇晃和抖动着，而乳头上的那两个金属圆环也随之晃动着，闪耀着金色的光，让等着强暴叶馨彤的那些男人更加兴奋。“啊”突然，叶馨彤感觉到有什么扎进了她的屁股里面，尖锐的疼痛让她惊呼起来，想到之前蝎子的毒针扎进她的阴唇时的痛苦，叶馨彤害怕地哭着尖叫起来，“不要不要蛰我不要” “放心，不是蝎子，只是给你打上一针。”叶馨彤害怕的反应让那个戴着骷髅头套的男人非常满意，那个男人得意地一边推动着手里的注射器，把针筒里面的液体全部注入叶馨彤的身体，一边说，“这是我们专门为你调配的，等一下你就会感觉到飘飘欲仙，我们也会好好地操你，你就等着享受吧。” “毒品你们给我注射毒品”叶馨彤马上就意识到了那个男人给她注射的是什么，她害怕得一边哭喊着，一边全身颤抖着挣扎起来，“不我不要” “不准乱动”那个男人用手牢牢地抓住了叶馨彤的肩膀和身体，恶狠狠地说，“不要怕，我们知道你没吸过毒，所以那只是稀释过的溶液，你不会被弄死的。” “不不”叶馨彤尖叫着试图挣扎，但是她的身体马上就被正在强暴她的那个戴着骷髅头套的男人和另外几个男人按住，完全动弹不得。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENＳ.COＭ
而且叶馨彤很快就察觉到有一种奇怪的感觉在她的身体中蔓延开来，她的全身和四肢都感觉到一种无以伦比的舒畅而瘫软了下来，她的视线也渐渐地模糊起来。“看样子已经发作了，你的身体对毒品好像很敏感嘛。第一次爽的感觉怎么样”戴着骷髅头套的那个男人感觉到叶馨彤的身体变得软绵绵的，他一边抱着叶馨彤雪白的屁股，一边摇晃着身体在叶馨彤的阴道里面继续抽插着说，“我马上就让你更舒服，哈哈哈” 这个男人在叶馨彤的阴道里面抽插得越来越快，他的阴茎不停地摩擦着叶馨彤紧窄的阴道和纤巧的阴蒂。
而叶馨彤的身体在毒品的影响下变得更加敏感，对阴茎插入阴道的刺激作出了更加强烈的回应。叶馨彤的阴蒂立即就膨胀起来，阴道也很快就分泌出了大量体液，充盈着她的阴道和阴户，和阴道中残留的精液一起润滑着那个男人的抽插。在叶馨彤失神地发出的令人销魂的娇媚呻吟声中，那个男人的阴茎继续在叶馨彤的阴道里面顺畅地抽插着。
阴道和阴蒂被那男人的阴茎摩擦的刺激让叶馨彤的全身颤抖起来，她的阴道包裹着男人的阴茎蠕动起来，而她的阴道和阴户里已经完全都湿透了。此时，毒品的药力已经让叶馨彤的神智完全恍惚，叶馨彤只觉得自己正处在一片混沌之中，身体完全沉浸在男人阴茎的抽插带给她的快感之中。随着身体里面那种快感的增强，叶馨彤的身体变得越来越兴奋起来，她的眼前也渐渐出现了幻象：她似乎看到了林绍辉正微笑着看着她的双眼；接下来叶馨彤又仿佛看到了林绍辉正在脱下她的衣裙，把阴茎插进她的身体里面；最后叶馨彤的眼前只剩下一支支赤裸的阴茎不断地飞舞着。
那个男人抱着叶馨彤的腰肢和屁股，在女孩因为被注射毒品而处于兴奋状态的身体里面抽插着，享受着他的阴茎被叶馨彤不停地蠕动着的阴道包裹的快感。在毒品的影响下和那男人阴茎的刺激下，叶馨彤紧闭着双眼，全身浮现出动人的红晕，微微地颤抖着，并且不时地发出令人销魂的呻吟声，她的阴道里还在不停地分泌出体液，随着那男人的抽插，透明的体液甚至混合着精液一起从叶馨彤没有阴毛遮蔽的阴户里面渗了出来，滴落在床上。
叶馨彤突然抬起头来，张开嘴大声地呻吟着，同时她的身体也突然剧烈震动了几下，然后痉挛起来，双手的手指抓紧了铺在床上的那块沾满了精斑和汗渍的床单，脚趾也紧紧地弯曲起来。与此同时，那男人也感觉到叶馨彤剧烈蠕动着的阴道突然收紧，不留一点空隙地包裹着、挤压着他的阴茎，在这样强烈的快感中，这个男人终于也忍不住把精液喷射进了叶馨彤的身体里面。
“原来用了毒品以后这么容易就到了性高潮了。”这个戴着头套的男人满意地享受了叶馨彤的性高潮给他带来的快感以后，把阴茎从叶馨彤仍旧在蠕动着的阴道里面拔了出来，对他身后的几个男人说，“你们也来好好玩玩吧。”这时，叶馨彤仍旧沉浸在毒品的麻醉和幻觉中，不停地呻吟着，男人白浊的精液也从她光秃秃的阴户里面渗了出来。那些男人看到如此令人性欲勃发的一幅画面，都争先恐后地扑向了跪在床上的叶馨彤，轮流拉扯叶馨彤的阴唇上挂着的那个圆环，分开叶馨彤的阴唇，把他们的阴茎插进女孩的阴道里面抽插着。
有几个男人一边强暴叶馨彤，还一边把他们的双手伸到叶馨彤的胸前，玩弄着她那对弹性十足的美胸。男人们淫笑着肆意享用着这个美女警花性感的身体。在叶馨彤的呻吟声中，男人们的一支支阴茎插入叶馨彤湿润温暖的阴道里面抽插着，刺激着她的身体，让叶馨彤的身体越来越兴奋，最后在她阴道的收缩和挤压中，把精液喷射进叶馨彤的身体里面。
叶馨彤的身体在毒品导致的幻觉和兴奋中变的特别敏感，几乎每个男人都能在她的阴道里享受到她的性高潮带来的强烈快感。而当豹哥走进地下室，看到这些男人正在轮流玩弄被强行注射毒品以后神智不清的叶馨彤，享用着她敏感的性感身体，豹哥马上就淫笑着走了过来，抱其叶馨彤的身体，把他的“入珠”阴茎猛地插进了叶馨彤的身体里面。
当豹哥的阴茎插进叶馨彤的阴道时，“入珠”阴茎上面的凸起摩擦着叶馨彤敏感的阴道和阴蒂，这样的剧烈刺激让叶馨彤忍不住娇媚地呻吟起来，叶馨彤的身体也马上就蜷缩起来，微微地颤抖着。“怎么样小婊子觉得爽了吧”豹哥看着叶馨彤在毒品的兴奋作用和“入珠”阴茎的摩擦这样的双重刺激下，完全被性快感征服的样子，得意地淫笑起来，“看我来好好地把你操翻，让你见识见识老子的厉害。哈哈哈”在淫笑声中，豹哥抓住叶馨彤的腰肢，用力地晃动着身体，在叶馨彤湿润的阴道里面肆意地抽插起来。这时叶馨彤已经完全失去了理智，完全沉浸在毒品导致的幻觉和快感当中。当豹哥的“入珠”阴茎在叶馨彤的阴道里面开始抽插的时候，叶馨彤因为毒品而变得更加敏感的身体马上就做出了回应。叶馨彤的双臂和双腿马上就象八爪鱼一样缠绕在豹哥的身体上，她的身体也晃动着，迎合着豹哥的抽插。
叶馨彤的阴道被“入珠”阴茎摩擦着，已经分泌出了大量的体液，随着豹哥的抽插，大量的透明体液也从叶馨彤的阴户里渗了出来，完全濡湿了叶馨彤的大腿根部。阴道受到的剧烈刺激让叶馨彤不顾一切地发出令人心动的呻吟声：“快快我要死了快点快点弄死我吧” “嘿嘿，不要急，我这就弄死你”豹哥听到了叶馨彤娇媚的呻吟声，淫笑着把一只手伸到了叶馨彤的屁股上，用手指按压在叶馨彤的肛门上摩挲起来。
而敏感的肛门受到刺激的感觉马上就让叶馨彤全身颤抖起来，而她的呻吟声中也带着颤音。“小婊子的屁眼还挺敏感的嘛”豹哥发现了刺激肛门周围可以让叶馨彤的身体更加兴奋，他一边继续抽插和摩挲着，一边抬起头来，对站在一旁，看着他玩弄叶馨彤的那个带骷髅头套的男人说，“老板，你放心，我不会给这个妞的屁眼开苞，这个妞屁眼的处女还等着老板你来享受呢” “嘿嘿，做得好除了我，谁也不准插进她的处女屁眼”那个戴着骷髅头套的男人发出电子合成的声音说，“我会找个合适的时机来给这个妞的屁眼开苞的” 豹哥一边用手指摩挲和按压着叶馨彤的肛门，一边加快了在她的阴道里面抽插的节奏。
而在豹哥的蹂躏下，叶馨彤的身体也颤抖的越来越激烈，在叶馨彤发出的一阵特别婉转娇媚的呻吟声中，她紧紧地缠绕着豹哥，身体有节奏地剧烈抖动起来。“小婊子我还没过瘾呢，你却已经高潮了”正在叶馨彤的身体里尽情发泄的豹哥感觉到叶馨彤的阴道突然收缩起来，紧紧地包裹着他的阴茎，让他的阴茎一时动弹不得。豹哥马上就意识到叶馨彤的身体已经产生了性高潮，他淫笑着继续说：“别急，接下来我会让你更爽的” 当叶馨彤的身体从性高潮的极度快感中稍稍恢复过来的时候，她的阴道也稍稍放松了豹哥的阴茎，而豹哥马上就一边继续刺激着叶馨彤的肛门，一边用他的“入珠”阴茎在叶馨彤蠕动着的阴道里继续抽插了起来。
而刚刚才享受过性高潮快感的叶馨彤受到这样的刺激，她的身体又重新兴奋了起来。在叶馨彤的一阵阵令人销魂的呻吟声中，豹哥在这个美女警花酥软性感的身体上肆意地发泄着。当叶馨彤在“入珠”阴茎的摩擦中和肛门传来的刺激中，兴奋得全身颤抖地不停发出呻吟声，眼看就要再次达到性高潮的时候，豹哥也已经处于极度兴奋的状态。在叶馨彤的呻吟声中，豹哥紧紧地抓住了叶馨彤的身体，一边把他的中指指尖微微探进叶馨彤窄小的肛门口，刺激着她的神经，一边把他的“入珠”阴茎插进叶馨彤的阴道深处，用他的龟头冲击着叶馨彤的子宫口。
这样的强烈刺激终于把叶馨彤的身体连续第二次推上了性高潮的顶峰，在性高潮的强烈快感中，叶馨彤再一次发出了兴奋的哭泣声和娇媚婉转的呻吟声，她的身体也又一次有节奏地抖动起来。在叶馨彤阴道的收缩挤压下，豹哥的精液终于从他的阴茎中喷射到了叶馨彤有节奏地颤抖着的身体里面。在豹哥让叶馨彤的身体连续产生了两次性高潮以后，其他那些男人在继续蹂躏叶馨彤的时候，也试图通过刺激叶馨彤的肛门让她的身体更加兴奋，但是再也没有人能让叶馨彤的身体兴奋到这样的程度。
当叶馨彤从毒品的药力当中平静下来的时候，地下室里的每个男人都已经在叶馨彤性感的身体上发泄了他们的兽欲。这样，受尽凌辱的叶馨彤终于得到了难得的休息，她昏昏沉沉地睡了过去。叶馨彤一直昏睡着，直到她被身体里面的一种又麻又痒的奇异感觉唤醒。叶馨彤睁开眼睛，用手抓挠着身上的皮肤，但是却无法减缓这样的麻痒感觉，叶馨彤甚至把自己的皮肤抓得出现了一道道血痕，但是那种麻痒的感觉却反而变得更强，就像是全身同时被无数只小虫啃咬一样，痛痒难忍，甚至连叶馨彤的骨头里面都能隐隐感觉到那种奇异的麻痒感。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
而且叶馨彤还感觉到她的身体和四肢都变得软绵绵的，一点力气也用不出来，她不知所措地哭喊起来。“小妞，你怎么了”那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤痛苦难当，在床上翻滚着身体的样子，淫笑着说，“让我猜猜，是不是全身又痒又疼，一点力气也没有” “畜生你们对我做了什么”叶馨彤一边强忍着身体里面的痛苦，一边愤怒地看着面前这个男人。
“其实也没什么，”那个男人得意地淫笑着说，“你还记得我们刚才给你打了一针吗” “不不”叶馨彤听懂了那个男人的意思：那个男人刚才给她注射的毒品已经让她染上了毒瘾，她现在的症状就是毒瘾发作导致的。叶馨彤无法面对自己被迫染上毒瘾的现实，痛苦地抓着自己秀美的长发，号哭起来，“不要畜生” “想不想摆脱这种痛苦”那个男人举起一只手，那支手里正握着一只装满了透明液体的注射器，“其实很简单，只要再给你打一针，你就可以不用那么痛苦了。” “不不要”叶馨彤痛苦地喊叫着，但是随着她身体里的麻痒感越来越剧烈，她的声音也渐渐轻了下来。
“怎么样，毒瘾发作起来不好受吧”那个男人继续用手里的注射器诱惑着叶馨彤，“只要你乖乖地听话，做我们的性奴隶，我们就会一直给你打针，让你每天都可以很爽。” “不我不做性奴隶我不会不会屈服的”叶馨彤咬紧牙关，痛苦地喊叫着，“啊疼啊阿辉阿辉快来救我” “这又何必呢。”那个男人看着眼前这个倔强的小美女，淫笑着继续说，“我倒要看看你能熬多久。” 叶馨彤苦苦对抗着自己身体里的毒瘾，那种强烈的麻痒感觉已经扩散到了她的全身，全身的肌肉、神经甚至骨骼都传来剧烈的痛痒感，那种不是常人可以承受的痛苦让叶馨彤在床上痛苦地惨叫着不停地翻滚，希望可以借此减轻痛苦。
“咣”的一声，叶馨彤的身体从床上落到了地上。叶馨彤用牙齿咬住自己的嘴唇，继续一边嚎叫着，一边在地上不停地翻滚。她的嘴唇被自己咬出了血，但是她已经感觉不到这样轻微的疼痛，还是继续惨叫着用手臂抱紧自己的肩膀，在那些男人淫亵的眼光中，赤身裸体地在地上翻滚着。叶馨彤翻滚到了地下室的墙角，她的身体瑟缩着蜷曲起来。
叶馨彤感觉到身体里的痛痒感觉越来越强烈，他恐怕再也坚持不了多久了。叶馨彤看着那个男人手中的那支注射器，她知道只要向他们屈服，充当他们的性奴隶，抛弃自己的尊严和羞耻感，迎合那些男人的兽欲，那个男人就会给她注射毒品，就可以让她从这样的折磨当中解脱出来。正当叶馨彤忍不住想要开口屈服的时候，她的眼前突然出现了林绍辉微笑表情的幻象。
看到深爱的男友的微笑，叶馨彤又重新受到了鼓舞，她对自己说：“坚持下去，一定要坚持下去，阿辉一定会来的，阿辉一定会来救我的。”叶馨彤张开眼睛，看到自己面前就是地下室的墙壁，她把心一横，用尽全身仅有的力气，把头向着墙壁撞去。那些男人想不到叶馨彤会突然撞墙，都来不及加以阻止。“咚”的一声，叶馨彤的身体倒在地上，昏了过去，她的额头鼓起了一个紫色的包，这时候，叶馨彤已经什么都不知道了。
当叶馨彤从昏迷中醒来的时候，她发现自己躺在地上，一个男人正压在她的身上，抱着她的身体，把阴茎插进她的阴道里面抽插着。叶馨彤感觉到自己额头上的那个包还很疼，而身体里的麻痒感已经消失。叶馨彤知道，自己已经在昏迷中摆脱了毒瘾的折磨。“小妞，你的脾气还真是倔。”正当叶馨彤为摆脱毒瘾的折磨而暗自庆幸的时候，那个戴着骷髅头套的男人站在叶馨彤身边，冷冷地对她说，“不过，你别高兴得太早。
你虽然熬过了这次，不知道下一次还能不能熬过去，这种毒品的毒瘾很快就会再一次发作的。” 叶馨彤承受着她身上那个男人的强暴，男人的抽插让她屈辱地呻吟和哭喊起来。那男人看来已经在叶馨彤的身体上发泄了很久，他很快就在叶馨彤的阴道里面射出了精液，离开了叶馨彤的身体。而另外一个男人这时走了过来，代替了这个男人的位置，揉搓着叶馨彤丰满的双乳，继续蹂躏着这个性感的小美女 在几个男人轮番在叶馨彤的身体里面发泄过了以后，叶馨彤又一次感觉到自己的身体里面产生了麻痒的感觉。
这种似曾相识的感觉让叶馨彤暗暗吃惊，她没想到毒瘾这么快又在她的身体里面再次逞凶起来。当叶馨彤身上的这个男人低吼着把精液喷射进她的阴道和子宫里面，满意地站起身来以后，叶馨彤拖着如同被千百只小虫噬咬着的身体，咬紧牙关向离她最近的墙壁爬去。但是，叶馨彤才爬了没多远，两个男人就淫笑着站在她的面前，挡住了她的去路。叶馨彤连忙改变方向，爬向另外一面墙壁，这次，另外两个男人又阻挡住了她的前进。叶馨彤看到无法再次故技重施，靠昏迷摆脱毒瘾，只能痛苦地惨叫着在地上翻滚起来。而叶馨彤身体里的毒瘾却正在变得越来越强，正在残忍地折磨着她。“小妞，你看。”这时候，那个戴着骷髅头套的男人走到了叶馨彤的身边，他握着自己胯下那支已经充分勃起的紫红色的阴茎，然后把一瓶毒品粉末全部倒在自己的阴茎上，一边小心地在自己的龟头和阴茎上涂抹着，一边对叶馨彤说，“这些粉末可以让你感觉到飘飘欲仙，只要用舌头舔掉这些粉末，你就可以不用再这样痛苦了。” 这时，叶馨彤已经被毒瘾折磨的有些神智不清了，她用一双无神的眼睛看着眼前这个男人的阴茎，虽然心里本能地觉得嫌恶，但是叶馨彤身体里越来越强的麻痒感却已经让她别无选择。
叶馨彤终于神智恍惚地跪在那个男人面前，用一只手抓住那个男人的阴茎，伸出舌头，开始舔舐着那个男人的龟头。“哦好舒服这小妞的舌头好软”当叶馨彤柔软的舌头舔舐着那个戴着骷髅头套的男人的龟头时，那个男人兴奋地抬起带着头套的脸来，用一种微微颤抖的声音喃喃地说着，“这样的舌头，一定要好好地享受享受” 而这时，被毒瘾折磨得处于恍惚状态的叶馨彤舔舐着那个男人的龟头上沾着的那些粉末，那些粉末融化在叶馨彤的舌头上和她的唾液里以后，叶馨彤突然觉得身体里的麻痒感有所减缓。
这样的感觉让神智不清的叶馨彤作出了一个本能的判断：继续舔，只有继续舔才能不再疼痒。于是，叶馨彤继续用舌头舔舐着那个男人的龟头，当她发现那个男人的阴茎上也沾满了那些粉末的时候，叶馨彤甚至张开了她的小嘴，含住了那个男人的阴茎舔吮起来，进行着她人生中的第一次主动口交。“哦哦哦”龟头和阴茎被女孩温暖而柔软的嘴唇所包裹，并被绵软湿润的舌头舔舐着的快感让那个戴着骷髅头套的男人忍不住大声呻吟起来，“这个小妞真是口交的天才”地下室里回荡着这个男人的呻吟声和叶馨彤吮吸着这个男人的阴茎发出的啜吸声，让其余那些男人一个个都感觉到心猿意马。
叶馨彤温柔的口交让那个戴着骷髅头套的男人再也按捺不住，他一边舒畅地低吼着，一边用双手捧着叶馨彤的脸颊，前后晃动起来，同时他也前后晃动着自己的身体，让他的阴茎在叶馨彤的嘴里抽插着。而随着叶馨彤身体的晃动，她那对丰满的乳房也有节奏地摇晃着，叶馨彤乳头上和阴唇上的那三个金属圆环也在光线的反射中不停地闪烁着。
在叶馨彤的舌头和嘴唇的包裹和舔舐下，这个男人全身微微颤抖着在叶馨彤的嘴里射出了精液。神志迷糊的叶馨彤一边舔舐着男人阴茎上涂抹着的毒品粉末，一边不知不觉地咽下了那个男人的这些腥臭的精液。那个男人畅快地享受了叶馨彤的口交，并把精液射进叶馨彤的嘴里以后，满意地离开了叶馨彤的身体。而叶馨彤这时候也已经舔吮掉了那个男人阴茎上涂抹着的大部分毒品粉末，在毒品的作用下，她的身体重新变得兴奋而敏感起来。
地下室里的其他那些男人刚才早已被叶馨彤的口交表演弄得欲火焚身，这时候哪里还等得下去，他们又一次围住了叶馨彤，轮流把阴茎插进叶馨彤的阴道里面抽插着，感受着这个美女的身体在毒品的作用下对他们的轮奸作出激烈而热情的回应 叶馨彤被那些男人强行注射毒品而染上毒瘾以后，每天都要遭受好几次毒瘾发作的折磨。虽然叶馨彤在毒瘾的折磨下仍然没有对那些男人们完全屈服，始终不肯充当他们的性奴隶，但是当叶馨彤每次毒瘾发作，被折磨得死去活来时候，那个戴着骷髅面具的男人或者其他男人就会把毒品粉末涂抹在自己的阴茎上，而被毒瘾折磨的叶馨彤也只能无可奈何地忍受着痛苦和屈辱，伸出舌头，舔舐着男人阴茎上的毒品粉末来减缓身体里的痛苦，并且同时也为那个男人口交。
每次当叶馨彤舔舐了那些毒品粉末以后，毒品都会让她产生幻觉，而在毒品的作用下，她的身体也会变得更加敏感。那些男人这时就会轮奸叶馨彤，把他们的精液轮流喷射到叶馨彤的身体里面，这样的轮奸可以一直持续很久，往往在每一次的轮奸告一段落以后，叶馨彤休息不了多少时间，就又要面对下一次毒瘾发作。叶馨彤也为自己在毒瘾的折磨下，主动舔舐男人们的阴茎，为男人们口交而感到羞辱万分。每次毒瘾发作的时候，叶馨彤都试图用自己的意志对抗毒瘾，希望可以不用遭受被迫主动为那些男人口交的屈辱，但是毒瘾的可怕让叶馨彤的努力每次都只是徒劳无功。“阿辉你在哪里”每一次叶馨彤从毒瘾发作和被迫主动口交的屈辱和折磨中短暂地摆脱出来的时候，她嘴里残存着的腥臭的精液气味都会让她羞辱得生不如死。叶馨彤哭着承受着男人们的轮流凌辱，心里泣血狂呼着，“阿辉快来救我你为什么还不来我我快要撑不住了” 叶馨彤自从被那些男人掳到这个魔窟以来，她的身体和精神已经在那些男人残忍的调教中被折磨得遍体鳞伤：叶馨彤的身体已经被那些男人调教得更加敏感，男人阴茎的抽插可以让她本能地产生性高潮；因为害怕遭到酷刑折磨，在被男人们轮奸的时候，叶馨彤已经不敢挣扎和反抗；现在，为了暂时摆脱毒瘾的折磨，叶馨彤甚至不得不主动为男人口交。
那个戴着骷髅头套的男人经常来地下室凌辱叶馨彤，他把叶馨彤身体和精神上的每一点点变化都看在眼里。这个男人知道，其实叶馨彤的意志已经很难支撑她继续坚持下去，现在叶馨彤唯一的精神支柱就是林绍辉会来解救她，只要摧毁了叶馨彤这唯一的希望，这个性感美女就注定要沦为他们的性奴隶和玩物。于是，这个男人又开始策划着新的阴谋 林绍辉的独立调查才开始没几天，林绍辉就遭受了一个重大的精神打击：网上出现了叶馨彤主动为男人口交的视频。
镜头中，叶馨彤的手脚上没有任何束缚，她顺从地跪在一个男人面前，用手拿着那个男人的阴茎，伸出舌头舔舐着那个男人的龟头，然后又用嘴包裹住了那男人的整支阴茎，舔吮起来。镜头移动着，环绕着叶馨彤的身体。林绍辉可以看到叶馨彤乳头上和阴唇上的金属圆环，也看到了叶馨彤背后被纹上的“性奴”字样和淫秽图案。最后，出现了叶馨彤那张可爱的娃娃脸的特写镜头。
可以看到叶馨彤的脸上看不出一点厌恶，取而代之的是一种迷醉的神情。直到那个男人在叶馨彤的嘴里射精，叶馨彤顺从地咽下精液，这段视频才结束。林绍辉虽然和叶馨彤两情相悦，但是羞涩的叶馨彤一直不肯为他口交，每次亲热时，都只是用手为林绍辉释放欲望。所以，当林绍辉看着男人的阴茎在叶馨彤的嘴里被叶馨彤主动舔吮着，享受着林绍辉都没有享受过的销魂滋味时，林绍辉几乎要崩溃了。
虽然林绍辉在强忍着愤怒和耻辱看了几遍这段视频以后发现男人的阴茎上满是白色的粉末，而且叶馨彤在为男人口交时，神态恍惚，表情呆滞，所以猜测叶馨彤很可能是受到春药等药物控制才不得不为男人口交的。但是林绍辉也知道春药是不能让女孩主动给男人口交的，所以，他也不能解释叶馨彤如果没有沦为性奴，怎么会主动给那些男人口交。
林绍辉不断地告诉自己，馨儿不可能会向那些男人屈服的，但是连他自己也不能完全说服自己不去想叶馨彤为什么会主动给男人口交。心情郁闷的林绍辉只能每天晚上流连于酒吧，试图用酒精来麻醉自己，不去想这些令他困扰的问题。一天晚上，当林绍辉去他常去的酒吧买醉的时候，他无意间从镜子中看到他的身后有两个陌生人正在向着他的方向张望着，而当他转过头去看着他们时，那两个陌生人又装作若无其事。
林绍辉拿起酒瓶，站起身来，转过身，摇摇晃晃地向着另外一个座位走去，像是要换个座位。正当林绍辉走到那两个陌生人的桌边，要和其中一个陌生人擦肩而过的时候，林绍辉突然伸出手，撩开了那个人的外套，把他外套内侧挂着的一张警员证扯了下来。“你干什么”那两个陌生人喊叫起来，“快把我的东西还给我” “刘志强，内务部”林绍辉带着几分醉意念着那张警员证上的字，当他看到那是一个内务部警员的时候，顿时怒火中烧地把那张警员证扔在地上，大声喊了起来，“霍智荣这个混蛋是他叫你们来跟踪我是不是” “你说什么”那两个警员冲到林绍辉面前，抓住了他的衣领，“你再说一次看看” “霍智荣是个大混蛋”林绍辉也不甘示弱地抓住其中一个警员的衣领，一字一句地说，“你们就是两个小混蛋” “妈的”那个警员一边骂着，一边举起了拳头。
正当一场冲突眼看就要爆发的时候，一只手从那警员的背后伸了过来，同时一个林绍辉很熟悉的声音传来：“都住手” 随着这句话，詹百鸿站到了那两个警员和林绍辉之间，他一边拉着那个警员的拳头，一边拿出警官证，对那两个警员说：“我是刑事情报科詹百鸿警司。林sir喝了酒，情绪激动，这是场误会。” “哼”那个警员放下了拳头，恨恨地说，“看在詹sir面子上，不和你计较。”说着，他捡起地上的警官证，和同事离开了酒吧。
作者讲：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS．COM）
“阿辉，你怎么在这里喝成这样。”詹百鸿看着那两个内务部的警员走出酒吧，马上转向林绍辉，对他说，“你要振作起来。如果你这样的话，这个案子谁来查你女朋友谁来救” “不用你管”林绍辉气呼呼地甩开了詹百鸿，回到吧台上，对酒保说，“再来瓶酒。” “我也要一瓶。”詹百鸿站在林绍辉身边，也对酒保说。酒保把两瓶酒放在詹百鸿和林绍辉面前，这两个人就一句话也不说地喝着酒并肩站着。
“詹sir，对不起，”林绍辉冷静下来，歉疚地对詹百鸿说，“我刚才情绪太激动了。” “没关系，你情绪不好，我多多少少也有些责任。”詹百鸿有些歉疚地说，“当时要不是我派小涵去跟踪那个” “不，不要说了，这不关你的事。”林绍辉连忙阻止詹百鸿再一次提起他的伤心事，“后来我的调查，还多亏你让你的手下帮忙。” “这是我份内的事。”詹百鸿对林绍辉说，“小涵她也是我的手下。” 詹百鸿和林绍辉就此冰释前嫌，他们一起喝了几瓶酒，林绍辉向詹百鸿打听了内务部关于毒品集团案的进展，但是詹百鸿也了解不到高度保密的内务部的查案情况。
看着林绍辉失望的样子，詹百鸿只能安慰他，说一旦有消息就马上通知林绍辉。詹百鸿喝了几瓶酒以后就不胜酒力，付了帐以后就先走了，而林绍辉还打算在酒吧再坐一会。詹百鸿离开后没多久，一个穿着暴露的女人端着一杯酒走到了林绍辉的身边。“帅哥，一个人喝酒吗”那个女人妩媚地对林绍辉笑着说，“要不要我陪陪你” 林绍辉看了看那个女人，从这个女人暴露的穿着和她身上的风尘气息，林绍辉知道这是一个专在酒吧拉客的妓女。
林绍辉可没兴趣和妓女纠缠，当林绍辉厌恶地正想挥挥手，打发走这个妓女的时候，他突然看到这个女人胸前暴露出来的乳沟中间正挂着一个显眼的星形项链坠。看到这个项链坠，林绍辉的眼睛就再也移不开了。这个星形的项链坠看似普通，实际上是世界上独此一件的链坠，这是叶馨彤20岁生日时，林绍辉亲手制作，送给她的生日礼物。叶馨彤被强暴失身时，林绍辉亲眼看到那个戴着骷髅头套的男人从叶馨彤的胸前扯掉了这个链坠，后来警方在他的公寓里勘察时，也没有找到这个链坠，为什么它会挂在这个妓女的胸前呢 “你们男人，就是喜欢大胸的”那个妓女看着林绍辉的眼神盯着她的胸前，误会了林绍辉的意思，“我叫宝妮，你可以叫我bonnie先生贵姓不如我们找个地方好好玩玩吧。” “叫我阿威好了。”林绍辉连忙报了个假名说，“其实我是想问一下你的这个链坠是哪里得来的这个链坠是我的一个朋友的，他现在失踪了，我想要找到他。” “这我可不知道。”那个女人听到林绍辉说不是想光顾她，脸色一变，转身就走。
“别走。”林绍辉一边拉住那个女人，一边掏出了自己的钱包，拿出里面的所有现金，放在桌上说，“只要你告诉我链坠是哪来的，这些钱都是你的。” “这还差不多。”宝妮拿起桌上的钱数了数，这才笑着说，“让我想想，这个链坠哪来的” 林绍辉心急如焚地看着正在回忆的宝妮，这时他才发现宝妮的脸长得其实有一点像叶馨彤。宝妮看到林绍辉心急的样子，媚笑了起来。
宝妮拿起她端来的那杯酒，递给林绍辉，对他说：“别急嘛，你让我想想，你先喝杯酒，休息一下。没准你喝完了这杯酒，我也就想起来了。” 林绍辉这时正好因为心急而感到有些口干舌燥，他一口喝下了杯中盛着的那些酒液，却没有看到宝妮看着他喝下了杯中酒，脸上露出一丝稍瞬即逝的奇怪笑容。“我想起来了”林绍辉喝下那杯酒以后，宝妮突然象想起了什么似的，喊了起来，“是ruby，是ruby送给我的。
这个链坠是ruby送给我的。” “ruby是谁”林绍辉急忙咽下嘴里的酒，急切地问宝妮。“ruby是我的姐妹啊。”宝妮的神情变得得意起来，“她的身材可没我好” “ruby在哪儿”林绍辉打断了宝妮得意的夸耀，“怎么找得到她” “怎么那么心急”宝妮有些不高兴地嘟起嘴来，看着林绍辉说，“我打个电话问问她吧。” 宝妮拿出电话，拨了一个号码。林绍辉听到宝妮在电话中问对方在哪里，然后问酒保要了一支笔和一张纸，写下了一个地址。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS.COM
“威哥，我已经问到ruby在哪儿了。”宝妮手里握着那张写着地址的纸片对林绍辉说，“我可以带你去。但是找到ruby以后，能不能再给我三千块买粉” “可以，没问题，你快带我去。”林绍辉这时候才知道宝妮原来是个吸毒者，但是对女友下落的线索的渴望让他顾不了那么多，他急切地对宝妮说，“等找到ruby，我马上就去提款给你。” “威哥真爽快。”听到林绍辉满足了她的要求，宝妮得意地扬了扬手里的纸片，笑着对林绍辉说，“那就跟我走吧”林绍辉这时才发现宝妮笑起来的时候，嘴角也会出现两个酒窝，只不过比叶馨彤的酒窝要更深一些。
宝妮背着她的小包，走出了酒吧。林绍辉跟着宝妮上了一辆计程车，宝妮对司机报了一个地址以后，计程车就启动了。林绍辉急切地看着计程车在灯红酒绿的闹市区行驶着，渐渐地，林绍辉觉得身体慢慢地变得越来越热，额头上也沁出汗来。“可能是因为喝了酒或者太心急了吧。”林绍辉没有放在心上多想，只是用手背擦拭着额头上的汗珠，对司机说，“请开一下空调吧。” 司机马上就打开了空调，但是空调的冷风并没有减缓林绍辉身体里的燥热。
林绍辉觉得全身越来越热，身上的汗也越来越多，他不停地用手背擦拭着额头，并且解开了胸前的纽扣。“威哥你怎么了”坐在林绍辉身边的宝妮这时候也注意到了林绍辉的异样，她伸出手来摸了一下林绍辉的额头，马上就把手缩了回去，尖叫起来，“你的额头好烫是不是发烧了” “我没关系的，不要紧。”林绍辉虽然也被身体里的燥热折磨得很难受，但是关于女友下落线索的诱惑让他不得不咬紧牙关硬是坚持着，他问宝妮，“还有多远” “你再忍忍吧。”宝妮看着满头汗水的林绍辉说，“很快就到了。” 计程车在光怪陆离的霓虹灯之间穿行着，十几分钟以后，计程车行驶到了一间时钟酒店的门口，停了下来。“到了。”司机回过头来对林绍辉和宝妮说。
林绍辉拿出钱包，却想起钱包里的现金都已经给了宝妮，他只好看着宝妮。“等下你去提钱的时候，别忘了把车费还给我。”宝妮只好掏出现金来支付了车费，然后还没忘了向林绍辉讨要车费。林绍辉下了车，和宝妮一起走进酒店大堂里面。这时林绍辉身体里的燥热愈演愈烈，他全身的衣服都已经被汗水浸透了。宝妮坐在酒店大堂的沙发上，拿出电话来拨打着。
林绍辉也坐在沙发上，想要休息一下。“ruby没接电话。”宝妮放下电话，对林绍辉说，“刚才我和ruby通电话的时候，她告诉我有个客人光顾她，把她带来这家酒店。可能是ruby现在还在陪那个客人，不方便接电话。” “那我们怎么办”大量出汗使得林绍辉显得虚弱，他的思维也迟钝起来。“我们既然都来了，我看还是再等一会，ruby完事以后，看到我给她打过电话，一定会给我回电的。”宝妮看着满头大汗，全身湿透的林绍辉说，“看你那么辛苦，不如我们开个房间先休息一下吧。
不过，当然是你出钱。” “好吧，我想我确实需要休息一下。”林绍辉被身体里的燥热感觉和身上黏糊糊的汗水弄得烦躁不安，他想要找个地方洗个澡休息一下。于是，林绍辉拿出自己的身份证和信用卡，开了一个房间。然后，汗流浃背的林绍辉和宝妮乘电梯来到三楼，用房卡打开了房门，走进了那间房间里。林绍辉走进房间，一抬头却看见那狭小的房间里面除了一张很大的水床和两个床头柜，就只有床对面的一台电视机。
房间的墙上贴满了裸体女人的照片，甚至还有不少赤条条的肉体互相纠缠着的色情图片，房间的天花板上和墙上挂着镣铐、皮鞭等性虐待的工具，电视屏幕上还在播放着日本a片，在房间里的暧昧灯光下，构成了一种淫靡的气氛。满墙张贴着的裸体照片和房间里的淫靡气氛让林绍辉感觉到身体里面更加燥热起来，他觉得自己的身体里似乎有一种隐隐约约的冲动，而他的阴茎也悄悄地膨胀起来。
林绍辉不想在这间看来是专门为了幽会而设计的房间里休息，他对身后的宝妮说：“我们还是换个房间吧。”就转过头去，想要走出房门。但是林绍辉刚一回过头去，就看见他身后的宝妮已经脱下了上半身的衣服，朝着他妩媚地笑着，宝妮胸前的那一对丰满的乳房正纤毫毕现地裸露在他的面前。“你干什么快穿上衣服”林绍辉一边喊着，一边看着自己眼前宝妮那一丝不挂的白皙胴体，他身体里面的燥热似乎找到了出口，一股滚烫的血液向着林绍辉的小腹和下身流去，他的阴茎渐渐地充血膨胀起来。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS.COM）
宝妮看着林绍辉手足无措的样子，把手里的衣服扔到一边，继续脱下自己的超短裙和超短裙里面仅有的丁字内裤。这样一来，宝妮健美性感的肉体就完全呈现在了林绍辉的眼前，宝妮扭动着身体，摆出了一个充满诱惑的姿势，挑逗地站在林绍辉的面前。“不你不要这样快穿起来”林绍辉感觉到了自己身体里的本能反应，宝妮赤裸的身体和她性感惹火的姿势让林绍辉的身体更加燥热起来，而林绍辉的阴茎也已经充分勃起。
林绍辉用仅剩的理智控制着自己，闭上眼睛，大声地向着一丝不挂的宝妮喊叫着。宝妮摇摆着腰肢，媚笑着走向林绍辉，伸出双手抱住了林绍辉，把自己的身体贴在林绍辉的身体上。宝妮的那对结实的性感乳房压在林绍辉的胸前，那种令人销魂的感觉让林绍辉几乎要控制不住身体的冲动。宝妮这时闭上眼睛，用双臂搂住林绍辉的脖子，掂起脚来把自己的双唇吻在林绍辉炙热的嘴唇上，宝妮的舌头也伸进林绍辉的嘴里轻轻搅动起来。
林绍辉感觉到有一双温柔的手臂圈住了他的身体，一对火热的嘴唇正热情地亲吻着他，同时，他的舌头也被一条柔软湿润的舌头缠绕着，这样温情的亲吻让林绍辉身体里的燥热感和欲望变得更加强烈。林绍辉张开眼睛，却朦朦胧胧地看到他的女友叶馨彤正站在自己面前，紧闭着双眼亲吻着他，这样的情景让林绍辉完全沉醉了，他的呼吸开始变得粗重而急促起来。
在林绍辉迷离的双眼中，现在只有他深爱着的女友叶馨彤。林绍辉看到叶馨彤也睁开了眼睛，正向他微笑着，她那张可爱脸蛋的嘴角马上就绽开了两个甜甜的酒窝。接着，林绍辉眼中的叶馨彤一改平时的清纯羞涩，一边用一种挑逗的眼神看着他，一边松开搂着林绍辉的双臂，解开了林绍辉的腰带，脱下了林绍辉的裤子和内裤。林绍辉的裤子被脱下来以后，他已经完全充血的阴茎马上就从他的胯下跳了出来。
“好大呀”林绍辉眼中的叶馨彤低下头来，媚笑着用修长的手指捏着林绍辉的阴茎说，“既然都已经那么大了，就别再憋着了，我们好好玩玩吧。”说着，她放开了林绍辉的裤子，跪在林绍辉的面前，用手抓着林绍辉的阴茎，伸出舌头舔舐着林绍辉的龟头，然后又张开她的小嘴，把林绍辉的整支阴茎都包裹在她的嘴里，用舌头舔吮了起来。“哦哦馨儿你的嘴好舒服”第一次接受口交的强烈刺激让林绍辉的理智完全崩溃了。
在身体里的燥热和快感的驱使下，林绍辉享受着阴茎被温暖湿润的嘴唇和舌头包裹着、舔吮着的美妙感觉，忘情地呻吟起来。林绍辉敏感的阴道口还不时地被温柔的舌尖扫过，让他全身都不由自主地颤抖起来。自从叶馨彤被绑架以后，林绍辉就再也没有和女人亲近过，在那柔软温湿的嘴唇和舌头的包裹舔吮中，林绍辉终于忍不住把他积蓄已久的精液喷射进了包裹着他阴茎的小嘴里。
发泄以后的林绍辉却全身舒畅地瘫倒在地上，闭上眼睛，回味着刚才享受女孩口舌包裹的美妙滋味。林绍辉的阴茎喷射出精液以后，很快就萎顿下来。刚刚给林绍辉口交过的女孩吞下了嘴里的精液以后，坐在林绍辉的身边，轻声媚笑着用手抓住了林绍辉射精后显得萎顿的阴茎，轻轻地套弄起来。阴茎被柔软的小手抚弄着的快感让林绍辉身体里的燥热又变得更加强烈起来，他闭着眼睛，全身绷直，享受着阴茎被轻柔地套弄着的快感。
女孩看着她手里的那支阴茎渐渐地又膨胀了起来，她一边继续抚弄着林绍辉的阴茎，一边把脸贴在林绍辉滚烫的胸口，听着林绍辉的心跳声。随着林绍辉的心跳越来越快，他的阴茎又一次充分勃起了。林绍辉感觉到有一个温暖柔软的身体正紧紧地贴着他，尤其是自己的胸前，正被一对丰满坚挺的乳房压迫着。这样强烈的快感让林绍辉呻吟着睁开眼睛，他模模糊糊地看到叶馨彤正一边亲密地贴在他的胸口上，一边用手套弄着他的阴茎。
感觉到林绍辉的阴茎勃起以后，林绍辉眼中的叶馨彤抬起头来，娇媚地看着林绍辉的双眼，然后她放开林绍辉的阴茎，闭上眼睛用自己的嘴唇吻住了林绍辉的嘴唇，并且再次把舌头伸进林绍辉的嘴里。看着紧闭着双眼，深情而妩媚地亲吻着自己的可爱女友，林绍辉身体里的燥热变成了一团欲火。林绍辉感觉到自己的阴茎膨胀得几乎快要爆炸了，他伸出双手，紧紧地抱住了怀里那个柔软而性感的赤裸身体。
“要我快要我”林绍辉听到女友象吹气一样在他耳边这样说。这样充满诱惑的话让林绍辉的身体里涌起了一股冲动，他猛地抱起了他怀里那具性感的身体，走到床前，把怀里的女孩放到了床上，然后林绍辉就压倒在那个女孩的身体上。林绍辉的胸口压迫着女孩胸前那对丰满的乳房，他的阴茎也顶在女孩的双腿之间。林绍辉的阴茎在女孩的阴户上像无头苍蝇一样乱撞着，就是找不到那小小的桃源洞。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.ＣOＭ
突然，林绍辉感觉到自己的阴茎被一只轻柔的小手握住，那只小手引导着林绍辉的阴茎毫无滞碍地长驱直入，进入了通往极乐的天堂入口。“馨儿哦馨儿好舒服”林绍辉呻吟着，感觉到自己的阴茎终于插进了湿润温暖的阴道里面，第一次插入女孩阴道的快感让林绍辉全身微微颤抖起来。林绍辉用双手支撑着身体，闭着眼睛，本能地在阴道里面抽插了起来。
在女孩的呻吟声中，林绍辉的喘息声越来越急促，他的抽插的节奏也变得越来越快。林绍辉突然感觉到一双修长的玉腿和一双柔软的手臂同时缠绕住了他的腰和脖子，林绍辉睁开眼来，看见叶馨彤正在他的身下向他微笑着不断地发出娇媚的呻吟声。看着叶馨彤甜美的娃娃脸，听着她娇媚动人的呻吟，林绍辉的阴茎在身下这个女孩的阴道里抽插了十几分钟以后，终于喷射出了粘稠的精液。
“啊馨儿舒服吗”林绍辉低吼着，觉得自己的身体正在一下一下地震颤着，随着每一次震颤，就有一股精液从自己的阴茎里喷射出去。而女孩的双臂和双腿紧紧地缠绕着林绍辉的身体，热情地回应着林绍辉把精液喷射进她的身体里。再次把精液喷射进女孩的身体里面以后，林绍辉再次软绵绵地瘫倒在床上，他的阴茎也变软了，从充满精液的阴道里面滑了出来。
虽然已经两次射精，但是林绍辉身体里面的那种燥热一点也没有减弱。而呼吸逐渐平复下来的林绍辉也感觉到自己的阴茎又一次被修长的手指和柔软的手掌握住，并且上下套弄起来。在这样温柔的抚摸和套弄当中，林绍辉的阴茎象吹气球一样再次膨胀起来。“不要动。”林绍辉闭着眼睛躺在床上，在套弄的刺激中感觉到自己的阴茎再一次完全勃起的时候，他听到女孩在他耳边这样说，然后就感觉到有一个温暖柔软的身体跨坐在他的身上。
林绍辉睁开眼睛，却看见叶馨彤正双腿弯曲蹲在床上。叶馨彤的双腿分开，跨过自己的身体，叶馨彤正低着头，握着林绍辉重振雄风的阴茎，引导着林绍辉的龟头插进自己的阴户里面。“哦馨儿好爽啊”林绍辉感觉到自己的龟头已经探入了女孩的阴道口，他兴奋地吼叫起来。林绍辉眼中的叶馨彤放开了抓着阴茎的手，慢慢地把自己的身体向下坐到了林绍辉的身上，这样一来，林绍辉的阴茎也就插进了女孩的阴道深处。
“哦我受不了了馨儿太厉害了”插入阴道深处的强烈快感让林绍辉兴奋地喊叫起来。而坐在他身上的女孩又开始扭动着身体，上下套弄着林绍辉的阴茎。骑乘体位的快感让林绍辉兴奋地不停呻吟着，他看着眼前的叶馨彤闭着双眼，一边扭动着身体，一边娇媚地呻吟着，她胸前那对坚挺的乳房也随着她的扭动而有节奏地摇晃着。掀起阵阵乳浪。
当林绍辉看到他眼中的叶馨彤伸出双手，用力揉搓着自己的双乳时，这幅香艳的画面让林绍辉再也按捺不住身体里的冲动。林绍辉在床上坐起身来，用双臂把女孩的性感身体搂在怀里，用双手抚摸着她光滑的后背。随着阴茎抽插的节奏，林绍辉晃动着那女孩的身体，同时用他的胸肌挤压着女孩那对丰满的乳房。在女孩令人销魂的呻吟声中，林绍辉不停地在女孩的阴道里面抽插着。
当林绍辉尽情地揉搓着他眼前那对丰满性感的乳房时，他终于忍不住第三次低吼着在这个女孩的身体里面射精了。射精以后，林绍辉又一次瘫软在床上喘息着。当林绍辉从性高潮的兴奋当中渐渐平静下来时，他感觉到自己的阴茎又一次被包裹住了，而且这次包裹着他的阴茎的是女孩那温暖潮湿的嘴唇和舌头。于是，林绍辉的阴茎再一次在挑逗中迅速膨胀起来 不知多少次把精液射进女孩的嘴里和阴道里以后，林绍辉终于觉得他身体里面的燥热不再让他感到不可抑制的兴奋。
由于过度纵欲，林绍辉疲劳地躺在床上，很快就陷入了沉睡。但是林绍辉不知道，就在他身边的那个床头柜上，在宝妮随身背着的那个小包里面，有一台录像机拍下了刚才在这张大床上上演的那一段疯狂

☆、第05章
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
不知睡了多久，林绍辉终于醒了过来，他只觉得头疼欲裂，全身上下都又酸又痛。但是想起刚才似乎曾经和女友欢好的美好记忆，林绍辉还是强撑着睁开眼睛，寻找着叶馨彤的美丽倩影。但是当林绍辉看到赤身裸体地躺在他身边的那个女人时，他的心猛地一下沉了下去。“怎么会是你”林绍辉看到宝妮正一丝不挂地躺在自己的身边，宝妮身边的床头柜上还放着锡纸，吸管等吸毒用品，像是刚刚吸过毒的样子，林绍辉吃惊地喊了起来，“难道刚才难道刚才” “刚才不就是我吗”宝妮刚刚吸过毒，有些过度兴奋地吃吃笑着说，“你刚才好威猛哦，足足干了我七次，真是好厉害哦。” “不可能，这不可能”林绍辉感觉五雷轰顶，脑海一片空白。
虽然大错已经铸成，但是林绍辉仍然无法接受这样的事实，他喃喃自语着：“我刚才明明看到是馨儿的” “刚才你操的还不就是我咯。林sir你还真是痴情，你的女朋友都已经被操翻了，你还忘不了她，刚才还一直喊着她的名字，听得我都要吃醋了。”宝妮有些不满地喊了起来，“象你那么帅，想要再找个女朋友还不是轻而易举，何苦要牵挂着那个连自己也不知道已经被男人操了多少次的货色呢。”说着，宝妮还吃吃地笑着，向林绍辉抛了个媚眼说，“林sir你看我怎么样呢” “你怎么知道我姓林我好像没跟你说过我的真名。
你又怎么知道馨儿被绑架了”林绍辉发现宝妮的话中存有疑点，他赶快追问着处于吸毒后的兴奋状态中的宝妮，希望可以获得线索，“这到底是怎么回事” “林sir你亲我一下我就告诉你。”宝妮在毒品带来的幻觉中妩媚地笑着，用恍惚的眼神看着林绍辉说。为了了解事情的真相，林绍辉只好闭上眼睛，不情愿地用嘴碰了碰了宝妮的嘴唇。“好了，现在可以说了吗”林绍辉触碰过宝妮的嘴唇以后，马上就继续追问着她。
“真急，男人都是急性子”宝妮一边神智不清地抱怨着，一边说，“其实我小时候也想过当女警的，又能穿制服，又能抓人，多威风呀。只可惜我亲生父亲死得早，我那个妈改嫁以后，我那个后爸破了我的身，我妈也不管我，还把我赶了出来。我没办法，就只能做妓女咯。” “说这些干嘛，”林绍辉急切地催促着宝妮，“快告诉我这是怎么回事。” “不要催我”宝妮的脾气突然暴躁起来，她对着林绍辉吼叫起来，“让我慢慢说。” 林绍辉知道，如果不是宝妮处于吸毒以后的兴奋状态，她不会告诉自己任何线索。
但是也就是因为宝妮处于神智不清的兴奋状态，自己再怎么催逼她也没有用，甚至还会让宝妮不愿意继续讲述。林绍辉只能闭上嘴，耐心地听着宝妮的讲述。“在香港讨生活真的不容易，做鸡都得和别人抢饭碗。”宝妮似乎又沉浸在她的那些心酸的回忆当中，继续娓娓道来，“不过幸好，老娘的脸蛋漂亮，身材又好，还特地去隆了胸，总算是讨那些臭男人的喜欢” 宝妮说到这里，叹了一口气，继续说了下去：“为了吃饭，老娘那时候每天都要接客十几次。
那些臭男人给了钱，就拼命地折腾我，弄得我好疼啊幸好，那时候有姐妹给我粉让我吸，我吸了粉以后，就觉得舒服多了。所以，从那以后，我开始习惯了每天晚上接客以后，都要吸上一点点粉。” “姐妹介绍我到一个叫飞机仔的那里去拿粉，说他那里的粉便宜，而且吸起来舒服。”宝妮这时已经完全陷入了自己的回忆当中，自顾自地说着，“我就一直在飞机仔那里拿粉。
后来去得多了，飞机仔看上了老娘，老娘就开始陪飞机仔上床，每次都伺候得他舒舒服服的，他也每次都给我不少的粉。” “不过，最近飞机仔已经有半个多月没有来光顾老娘了。”吸毒以后处于兴奋中的宝妮关不住话匣子，继续对林绍辉说，“直到前两天，老娘的粉吃完了，正要打电话找这个飞机仔。他倒上门来找我了，说是要谈一笔生意。
这个生意就和林sir你有关系了” 林绍辉听着宝妮的讲述，已经猜到这个“飞机仔”就是绑架叶馨彤的那些男人手下专门负责分销毒品的马仔。听到宝妮说“飞机仔”要谈的生意和自己有关，林绍辉急切地问道：“是什么生意” “嘿嘿，飞机仔给了我一张照片，就是林sir你的照片，不过你的真人比照片上帅多了。”宝妮一边妩媚地看着林绍辉，一边继续说，“飞机仔告诉我，林sir你查了他老板的一批货，他老板很生气，所以他们抓了你女朋友去挨操。
飞机仔还说你女朋友是个美女，他每天都要操你女朋友几次，怪不得没有来光顾我。” “馨儿馨儿”林绍辉听着宝妮漫不经心地说出的这一段话，想着叶馨彤在那些男人手里遭到了怎么样的凌辱和折磨，不由得泪流满面地轻声呼唤着他心爱的女友。“飞机仔说我和你的女朋友长得有点像，叫我这两天不要接客，等他电话，他会打电话给我告诉我你在哪里。
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWEＮS.ＣOM）
他让我跟你搭讪，把春药和兴奋剂放在酒里让你喝，然后骗你到这里开房间，让你受不了，只好操我。”宝妮说到这里，又吃吃地笑了起来，像是在说一件和她完全无关的事情。“天哪怪不得我会突然浑身发热，怪不得我会失去控制，原来是中了圈套”林绍辉这才明白刚才自己为什么会把宝妮认作叶馨彤，又无法自控地和宝妮上床。“那ruby呢你这个链坠又是哪里来的”林绍辉虽然心里已经猜到了答案，但是还是忍不住问道。
“哪有什么ruby，那当然是骗你的。”宝妮得意地大笑起来，“我问飞机仔怎么让你听话跟我来这里开房间，他就把你女朋友的项链坠给了我，还教我编了个故事讲给你听。飞机仔说你只要看到我戴着这个，就一定会乖乖地跟我走。没想到林sir你还真的那么痴情，真是好男人。哈哈哈” “飞机仔知道我没有粉了，就给了我好多粉，还说这是新货，吸起来更带劲。”宝妮看着床头柜上的锡纸、吸管，兴奋地说，“老娘刚才跟你上床以后就试了一下，确实够劲。
飞机仔说了，等我搞定这件事，老板还会给我更多这种新货的” “飞机仔只说叫你骗我来这里，然后和我上床”林绍辉知道那些男人策划这个阴谋，不可能只是让他和宝妮上床，他继续催问着宝妮，“是不是他还让你干了什么” “是的飞机仔还让我让我”宝妮正说着，突然急促地呼吸起来，她的双手抓着自己的喉咙，似乎喘不过气来，而且也发不出声音。
“怎么了你怎么了”林绍辉发现了宝妮的异常，对线索的渴求让他顾不得那么多，连忙抱住了宝妮，继续催问着，“快告诉我，飞机仔让你做什么快告诉我” 宝妮吃力地翕动着嘴唇，但是却只能发出嘶哑的“啊啊”声，她的身体也在林绍辉的怀里剧烈地抽搐起来。在一阵剧烈的抖动之后，宝妮的身体突然平静了下来，她的双眼圆睁，双手继续抓着自己的喉咙，一动不动地躺在林绍辉的怀里。
“你怎么了”林绍辉摇晃着宝妮的身体，但是宝妮毫无反应。林绍辉意识到了什么，他把手指伸到宝妮的鼻子下面，试探着她的鼻息，然后又用手指摸索着着宝妮脖子上的大动脉。在测试了宝妮的呼吸和心跳以后，林绍辉绝望地缩回了手，这个刚刚被林绍辉误认为是女友叶馨彤的妓女已经在林绍辉的怀里猝死了。林绍辉看着宝妮死在他的面前，脑海中乱成一团。
林绍辉整理着自己的思绪，同时他感觉到宝妮软玉温香的身体在他的怀里渐渐地冷却、僵硬。林绍辉看到床头柜上的锡纸、吸管和锡纸上残存的毒品粉末，突然豁然开朗：这是贩毒集团为了杀人灭口而设下的圈套。飞机仔以前多次和宝妮上床，一定知道宝妮在接客以后，晚上要吸食毒品的习惯，所以，飞机仔给宝妮的那些“新货”中一定掺杂着毒药，于是宝妮在吸食那些毒品以后不久就猝死了。
理清头绪以后的林绍辉意识到，宝妮的死，自己应该马上报警。正当林绍辉想要把他怀里抱着的宝妮尸体放在床上时，突然，房间的门被踢开了，一群人乱哄哄地冲了进来，不由分说地就朝着一丝不挂地躺在床上，还抱着一具裸女尸体的林绍辉开始拍照，闪光灯此起彼伏地交相闪耀着，让林绍辉连眼睛都睁不开来。“你们干什么不准拍”林绍辉意识到这些人应该是记者，他想要跳下床阻止那些记者，但是却发现自己全身上下正完全赤裸着。
林绍辉只能坐在床上，手忙脚乱地用手和被子遮挡着自己的脸。一个疑问这时涌上了林绍辉的心头：这些记者是怎么知道自己现在正和一个妓女在这房间里的呢 在闪光灯的闪烁和快门的咔嚓声中，记者们冲到床边，忙着拍摄爆炸性的“督察招妓”丑闻的照片，而林绍辉则忙着遮掩自己，他们谁也没注意到，一个打扮成记者的男人并没有专注于拍照，而是悄悄地拿走了放在床头柜上的那个宝妮的小包和里面装着的摄像机，马上离开了酒店 林绍辉一边躲闪着记者们的镜头，一边抓起床头柜上的电话拨打电话报警。
警察很快就赶到了时钟酒店，他们驱散了记者，搬走了宝妮的尸体，并把林绍辉带回警局接受调查。在警员为林绍辉搜身的时候，他们在林绍辉的衣服口袋里发现了一个微型跟踪器。林绍辉马上就想到昨天晚上在酒吧里碰到的那两个内务部警员，安放跟踪器、窃听器本来就是内务部的专长，想到这里，林绍辉也就明白了那些记者是如何知道自己的行踪的，这个阴险的布局让林绍辉心里对霍智荣充满了怨气。
在接受警方讯问时，林绍辉把宝妮告诉他的那个阴谋和盘托出，要求警方化验现场残余的毒品粉末，并且对宝妮进行尸检，以便确认宝妮的死因。于是，林绍辉被暂时羁押在警方的收押所，焦急地等待着警方的检验结果，希望能够以此洗清他的嫌疑。就在林绍辉被羁押在收押所的时候，那些拍下林绍辉和宝妮赤裸地躺在床上的照片的记者们也已经把他们拍下的照片交给了他们各自的杂志社。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS.COM
这些记者当时就是因为接到一个自称知情人的匿名电话，声称有警方的督察正在那家时钟酒店招妓，才赶去酒店拍照的，而很快，这些杂志社又收到了一个自称警方内部人士的匿名电话，告诉他们照片上的那个赤裸的妓女其实当时就已经是一具尸体了，而且死因竟然是因为受不了督察的索求无度而导致猝死。这条爆炸消息让各家杂志社都兴奋起来，一个警方督察招妓本来就已经是丑闻，何况妓女还在床上被活活弄死了。
各家杂志社马上就意识到这样的新闻一定能够吸引眼球，提升销售量，所以纷纷把这条新闻配上照片登在封面的醒目位置，有些甚至还配上了“督察招妓，金枪不倒，大战一夜，香消玉殒”这样具有轰动性的标题，并在报道当中以淫秽的语句大肆渲染宝妮是死于林绍辉在性方面的贪得无厌。这些杂志成功地获得了热卖，一时，林绍辉招妓并导致妓女死亡的新闻成了街头巷尾热议的话题，而警方却因此感到颜面无光。
而就在林绍辉被羁押在收押所，而警方则忙着应对这一丑闻的时候，叶馨彤也正在被囚禁在那些男人的老巢，日复一日地在毒瘾的折磨中，遭受着那些男人的轮奸和蹂躏。自从因为受不了毒瘾发作的痛苦，被毒品诱惑着给男人们口交以后，叶馨彤就遭到了那些男人变本加厉的糟蹋和凌辱。男人们抱着叶馨彤的身体，玩弄着她丰满性感的乳房，叶馨彤乳头上的那两个小圆环更让那些男人感到刺激和兴奋。
男人们想要蹂躏叶馨彤的时候，只要拉着她阴唇上的小圆环，就可以轻松地分开她的阴唇，然后把阴茎插进她的阴道里面。而男人们从背后强暴叶馨彤时，叶馨彤背后被纹上的淫亵图案更让那些男人欲火焚身，欲罢不能。除了平时的轮奸，那些男人还用毒品来玩弄叶馨彤。他们把毒品粉末涂在阴茎上，诱惑叶馨彤为他们口交。还在叶馨彤舔食毒品，陷入吸毒后的迷幻状态时，把他们的阴茎插进叶馨彤不能自控地兴奋起来的身体里面，刺激着叶馨彤敏感的阴道和阴蒂，把叶馨彤推上性高潮，享受着她收缩起来的阴道包裹着阴茎蠕动时的美妙感觉，并且把精液喷射进叶馨彤的阴道和子宫里面。
在这些男人的玩弄和糟蹋中，叶馨彤就像是每天生活在地狱中一样。每天，叶馨彤的嘴里发出最多得声音就是呻吟和哭声，她的眼睛看到得最多的东西就是男人的阴茎，她的身体容纳得最多的东西就是精液。男人们毫无人性的轮奸已经让叶馨彤的双腿无法并拢，叶馨彤的子宫和阴道容纳不了那么多男人的精液，精液从叶馨彤的阴户里渗了出来，顺着叶馨彤微微抖动的双腿不断地滴落下来，而她的身体上也沾满了白浊的精液。
叶馨彤只能凄惨地哭泣着躺在地下室的地板上，颤抖着等待着下一个男人的阴茎插进她的身体里面。但是虽然这些男人用各种方法凌辱和折磨叶馨彤，这个倔犟的女警却一直都没有真正向他们屈服，这些男人还是只能糟蹋叶馨彤的身体，却没有能征服她的意志。被那些男人轮奸得昏死过去的时候，叶馨彤依然还是会在梦中喃喃地呼唤着林绍辉的名字，盼望着林绍辉来解救她。
而轮奸叶馨彤的那些男人听到叶馨彤呼唤林绍辉的时候，就会残忍地用粗暴的抽插把叶馨彤唤醒，让她重新面对这屈辱而又残酷的现实。男人的抽插让叶馨彤又一次从昏迷中惊醒过来，叶馨彤感到全身酸痛，她强撑着睁开双眼，看到一个戴着黑色头套的男人正淫笑着压在自己的身上，一支硕大的阴茎正插在叶馨彤的阴道里面抽插着。叶馨彤哭着承受着她身上那个男人的凌辱，阴茎的抽插不停地刺激着她的阴蒂和阴道，让叶馨彤忍不住呻吟起来。
叶馨彤身上的那个男人享受着他怀里这个性感美女的美妙肉体，在叶馨彤身上发泄了很久以后，才把精液喷射进了叶馨彤已经湿透了的阴道里面。“真爽，这个妞操起来还真舒服。”那个刚刚在叶馨彤的身体里发泄过的戴着黑色头套的男人一边离开叶馨彤的身体，站起身来，一边得意地说，“都已经被操了那么多次，下面的小洞居然还是那么紧，简直就是天生的性奴。” 叶馨彤听着这个男人的羞辱，在她委屈的哭声中，两行眼泪从她的脸上流了下来。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUWENS点COM，访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
叶馨彤这时看到，除了那个刚刚强暴了她的男人以外，另外几个带着黑头套的男人和那个戴着骷髅头套的男人也都在地下室里，戴着骷髅头套的男人看到那个男人发泄以后，离开了叶馨彤的身体，也淫笑着走向叶馨彤。叶馨彤屈辱地哭着，闭上了眼睛，等待着被强暴的厄运再次降临在她的身上。“小妞，睁开眼睛，给你看些东西。”出乎意料的是，那个戴着骷髅头套的男人并没有强暴叶馨彤，而是把一些东西扔在躺在地上的叶馨彤身边，“好好看看这些杂志吧，你男朋友最近可出名了。” 叶馨彤听到那男人提到了林绍辉，赶紧睁开眼睛。
叶馨彤看到那男人扔在她身边的东西是一本杂志，她疑惑地看了看那个男人，然后用手肘支撑着又酸又痛的身体坐起身来，拿起地上的杂志。叶馨彤看到那本杂志的封面时，目光马上就被吸引住了，而她拿着杂志的双手也微微地抖动起来。“不，不会的”叶馨彤看着杂志封面上的照片，喃喃自语着，“这不可能不是阿辉”叶馨彤看到了那些照片上的林绍辉正一丝不挂地躺在一张舒适的大床上，怀里还抱着一个也是全身赤裸的漂亮女人，似乎正在狼狈不堪地遮掩着自己的身体。
叶馨彤简直不敢相信自己的眼睛，她不停地摇着头，试图说服自己照片上的男人不是她的男友林绍辉。“怎么还不相信吗那就再让你看个够。”那个戴着骷髅头套的男人看着坐在地上的叶馨彤震惊的样子，冷笑着把另外几本杂志也扔在叶馨彤的身边说，“好好看看你的男朋友是怎么风流快活的。哈哈哈” 那个男人扔在地上的杂志都在封面上登载了林绍辉和宝妮的裸照，叶馨彤看着那些杂志上清晰可辨的林绍辉的脸，眼泪不知不觉地从她的脸上流了下来，滴落到了地上。
叶馨彤不敢相信和自己两情相悦的男友在自己惨遭蹂躏的时候居然会去招妓，当她看到杂志封面上那些露骨的照片和标题时，感觉到心里就像被刀割开了一样。但是叶馨彤仍然不能完全相信林绍辉会这样做，她仍然用细微的声音自言自语着：“不会的阿辉不会这样的他一定会来救我的” “不要自欺欺人了，你的男朋友不会来了”那个戴着骷髅头套的男人冷笑着，把另外一本打开的杂志扔在叶馨彤的面前说，“你的男朋友还真厉害，竟然把那个妓女给搞死了。” 叶馨彤用颤抖的双手捧起地上的这本杂志，当她看到标题上写着“警方督察招妓偷欢床上威风致人死命”这样悚动的字句时，再也无法控制心里的悲哀和绝望。
叶馨彤像发疯一样大声哭喊起来，眼泪从她的眼睛里面狂飙出来，她的双手抓住地上的那些杂志，拼命地撕扯着，那些杂志很快就成了一堆堆的碎片。“你把世界上所有的杂志都撕碎了也没有用。”那个戴着骷髅头套的男人看着痛苦地撕扯着杂志，发泄着内心苦闷的叶馨彤，得意地说，“你的男朋友搞起女人来可真厉害，而且好像有特殊爱好。
他还让那个妓女拍了录像，也许是以后要慢慢回味。你被我们操的时候还是处女，应该还没和你男朋友上过床，那现在就让你好好欣赏一下你男朋友的床上雄风吧。”说着，两个男人把一台大屏幕的显示器搬到了叶馨彤面前，戴着骷髅头套的男人按下了他手里遥控器的开关，显示器的屏幕渐渐亮了起来。屏幕上还没有出现图像，叶馨彤就先听到了一个女孩发出的呜咽般的呻吟声和一个男人兴奋的喘息声。
接着，屏幕上很快就出现了林绍辉正一丝不挂地抱着一个赤身裸体的女孩躺在床上，林绍辉的身体还在不停地耸动着。“这妞叫起来比你叫得好听嘛。”那个戴着骷髅头套的男人饶有兴趣地看着屏幕上那两具互相缠绕着的肉体，得意地淫笑着对侧着身体，坐在地上的叶馨彤说。而叶馨彤看到她的男友正抱着另外一个女孩，并且正十分兴奋地和这个女孩做爱的时候，她的脑海中突然变成了一片空白。
这时，录像中的声音突然消失了，叶馨彤只看到屏幕上的林绍辉一边快速地在他身下的女孩身体里抽插着，一边兴奋地张开了嘴，像是在呻吟着。“后面的录像就没有声音了，可能是录像机坏了。不过光看图像应该也就够了吧”那个戴着骷髅头套的男人看着泪流满面地看着屏幕的叶馨彤，得意地淫笑着说。实际上，后面那段录像的声音是被这些男人抹掉的，他们可不想让叶馨彤听到林绍辉在春药的作用下不能自控地和宝妮上床的时候，还在喊着叶馨彤的名字。
叶馨彤的双眼噙满泪水，看着屏幕上的林绍辉继续兴奋地享受着他身下那个妓女的身体，在一阵快速抽插以后，林绍辉闭着眼睛，似乎正在呻吟着，而他的身体也有节奏地压在那妓女的身上颤抖着。这样的反应被那些男人蹂躏过无数次的叶馨彤已经见识过了不知多少次，她知道林绍辉这时正在把精液射进那个妓女的身体里面。看着林绍辉兴奋的表情，叶馨彤隐隐感到一阵失望。叶馨彤看到，林绍辉疲惫地从那个妓女身上滑到床上，喘息了一会以后，那个妓女伸出手，套弄着林绍辉那显得有些萎顿的阴茎。让叶馨彤吃惊的是，在那个妓女的套弄下，林绍辉的阴茎很快就又膨胀起来。然后那个妓女跨坐到林绍辉的身上，扭动着身体，开始用女上位和林绍辉做爱。林绍辉在床上躺了一会以后，突然坐了起来，他兴奋地伸出手臂，抱住了那个妓女白皙的身体，开始摇晃着身体，在妓女的阴道里抽插起来。
看到林绍辉这样的疯狂表现，叶馨彤的心都要碎了，她不明白为什么她深爱的男友没有想办法来救她，反而和妓女在床上这样放纵。“难道男人都是这样吗难道他们喜欢的都只是女人的肉体吗”叶馨彤不由得伤心地这样想，“如果是这样，那阿辉和其他男人又有什么不同呢” 屏幕上的林绍辉仍然抱着那个妓女，在她的身体里面尽情地抽插着，林绍辉和那个妓女都闭着眼睛抬起头来，张开嘴巴似乎是在呻吟着，那情景就好像是一对默契的爱侣正在品尝鱼水之欢。
看到这一幕的叶馨彤心酸而又痛苦地哭了起来，在叶馨彤伤心的抽泣声中，她的泪水象断了线的珍珠一样落到地上，和从叶馨彤的阴道里面慢慢地渗出来的精液混合在了一起。“怎么样，你男朋友的床上功夫厉害吧”屏幕上的林绍辉吼叫着把精液射进宝妮身体的时候，那个戴着骷髅头套的男人看着伤心地哭泣着的叶馨彤，得意地对她说，“不过他好像根本就没打算来救你，只是随便找了个女人来发泄就满足了，亏得你吃了那么多苦头，还一直在等着他。” 这个男人的话让叶馨彤哭得更加伤心了，叶馨彤一边哭，一边想起自己落入这些男人的魔掌以后，那些男人为了让她屈服，用了各种残忍的办法来折磨调教她。
尽管那些男人用春药、毒蝎、纹身甚至毒品等等丧心病狂的手段，把叶馨彤的身体蹂躏得遍体鳞伤、不成人形，叶馨彤却一直等着林绍辉来救她而始终不肯向那些男人屈服，硬是用自己的身体承受了这些常人难以想象的折磨。但是现在，在林绍辉的背叛面前，叶馨彤所有的这一切坚持和她所遭受的苦难都变得不再有意义。叶馨彤哭着抬起头来，却看到她面前的屏幕上，林绍辉正带着兴奋的表情，一丝不挂地躺在床上，似乎是还沉浸在刚才的兴奋和快感当中。
而那个妓女却已经俯下身来，用一只手撩着自己的头发，用她的嘴包裹住了林绍辉的阴茎，上下套弄起来。这样的刺激让林绍辉更加兴奋地张开了嘴，好象是呻吟着，而林绍辉的身体这时也颤抖了起来。“虽然那个妓女不如你漂亮，身材也不如你好，不过你男朋友看来很享受呢。”那个戴着骷髅头套的男人看着屏幕上的香艳场景，得意地淫笑着对叶馨彤说，“如果他在操那个妓女的时候，想起你也正在被别的男人操，不知道还会不会那么享受呢哈哈哈” 这个男人的话就像是一柄铁锤，敲打着叶馨彤已经非常脆弱的神经和她已经万分痛苦的心。“是的，如果阿辉那时候想到他的女朋友还在遭受蹂躏，他一定没办法这样纵欲的。”叶馨彤的心里也不得不承认了这一点，“原来，阿辉根本就没有顾念我，原来我一直是在自作多情”叶馨彤想到这里，她的意志再也坚持不下去，她的双手瞬间失去了力气，无法再支撑着自己的身体，叶馨彤瘫软在地上，双手捂脸，痛哭起来。
那个戴着骷髅面具的男人得意地看着瘫软在地上的叶馨彤，心里得意地狂笑起来。这些男人让宝妮录下了这段录像以后，抹去声音再放映给叶馨彤看，就是为了要让叶馨彤以为林绍辉背叛了她，从而彻底绝望。现在，叶馨彤看了这段录像以后，果然信以为真，林绍辉的背叛让她的精神和意志受到了极大的打击和伤害。这个男人知道叶馨彤现在已经到了屈服的边缘，只要再加上一点点推动，这个美女就会彻底堕入万劫不复的深渊。
这个男人看着泪流满面的叶馨彤，用残酷的声音慢慢地说出了这句话，也宣布了叶馨彤无法摆脱充当这些男人的玩物，被他们凌辱的命运：“死心吧，他不会来了，你注定是我们的。” “天哪我没有希望了”听到这个男人的这句话，想到林绍辉的背叛，叶馨彤终于完全绝望了，她感到自己喘不过气来，眼前被黑暗所遮蔽，看不到一点光亮，她的心里悲惨地哭泣着，“我完了彻底完了” 屏幕上的录像仍旧在继续放映着，林绍辉站在床上，那妓女正用双手勾着林绍辉的脖子，用双腿缠绕着他的腰，扭动着身体迎合着林绍辉的抽插。叶馨彤的哭泣声渐渐地轻了下来，她的身体瘫软在地上，无声地流着眼泪，她的那双大眼睛中失去了神采，只剩下令人窒息的悲哀和绝望。叶馨彤被这些男人掳到这魔窟以后，她的身体和意志都受到了残忍的摧残。在这数十天的时间里，她就象囚犯似的被关在这黑暗的牢房中，不分日夜的遭到肆意奸淫，叶馨彤自己都记不清已经被那些男人强奸过多少次了。
被强行注射春药和轮奸让她的身体变得敏感；毒蝎和纹身让她因为恐惧而放弃了反抗；毒瘾的折磨更是让她濒临崩溃。叶馨彤所受到的这些虐待和蹂躏不断地侵蚀着她的理智，摧残着她的精神，动摇着她的意志。事实上，在这样悲惨的凌虐下，至少在生理上，叶馨彤的身体已经被那些男人征服了。但是叶馨彤的精神仍然坚持着，对林绍辉的信任和她对林绍辉的营救所寄托的希望成为了她最后的精神支柱，支撑着她经受住了这些折磨，而没有对那些男人屈服。
然而现在，叶馨彤亲眼看到了林绍辉对她的背叛，叶馨彤最后的希望消失了，她最后的精神支柱也随之坍塌了。叶馨彤的意志已经无法再继续支撑着她，这个脾气倔强的小女警实际上已经放弃了所有尊严，向这些男人完全屈服了。那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤的变化，他兴奋地觉察到，叶馨彤的心理已经产生了翻天覆地的改变。这个男人淫笑着走到叶馨彤面前，指着自己的阴茎对蜷缩在地上，哭泣着的叶馨彤说：“小妞，别哭了。
既然你的男朋友已经不要你了，还是乖乖地伺候主人们吧，先给我好好地舔一舔。” 叶馨彤这时脑海一片空白，虽然她的羞耻心还让她觉得有些羞涩，但是叶馨彤的意志这时已经屈服，她已经放弃了自己的尊严，也已经没有勇气来拒绝这个男人的要求。叶馨彤顺从地跪在地上，乖乖地用手托着这个男人的阴茎，忍着恶心张开嘴来，用她的小嘴包裹住了这个男人的阴茎。
这些男人看到叶馨彤用嘴包裹着那个男人的阴茎吸吮着，全都淫笑起来。这其实才是叶馨彤真正意义上的第一次主动口交，这也标志着叶馨彤的实质性屈服。这些男人费尽心机，终于驯服了这个美女警花成为了他们的性奴隶，想到接下来可以随意享用这个美女的性感身体，他们的阴茎都膨胀了起来。在男人们的淫笑声中，那个戴着骷髅头套的男人用手抚摸着叶馨彤的头发，看着叶馨彤跪在自己面前，微微皱着眉头，用嘴包裹着他的阴茎。
这虽然是叶馨彤第一次完全自愿地为男人口交，但是之前叶馨彤已经在毒品的诱惑下为男人们口交过十几次之多，她完全清楚要怎样才能让男人感到舒服。这个男人可以感觉到叶馨彤的舌头正在舔舐着他的龟头，而叶馨彤的嘴唇也有节奏地轻轻吮吸着他的阴茎，这样销魂的滋味让那个男人忍不住发出了闷哼声。那个男人一边享受着叶馨彤温软湿润的唇舌的包裹和缠绕，一边看着跪在他面前的这个刚刚被彻底驯服的美女性奴。
虽然叶馨彤已经不再有任何抵抗，也已经放弃了一切尊严，但是男人仍然可以看出叶馨彤还没有抛弃她的羞耻心，叶馨彤虽然正在为他口交，但是叶馨彤的眉头正下意识地微微皱着，表达着她潜意识中的厌恶，而叶馨彤紧闭的眼中流下的两行泪水，正是少女的羞耻心的表现。“看来还需要好好地调教啊。”戴着骷髅头套的这个男人意识到，绝望虽然让叶馨彤的意志最终屈服，让她沦为性奴隶，但是她的羞耻心还让她不能像真正的性奴那样，毫无羞耻感地用身体为主人服务，任由主人随意玩弄。
这个男人一边想着接下来要怎样继续调教叶馨彤，把她彻底变成真正的性奴，一边兴奋了起来，他抓住叶馨彤的头，低吼着用力地摇晃起来。“哦啊”在男人舒畅的吼声中，一股滚烫的液体喷进了叶馨彤的嘴里。腥臭的精液喷进了叶馨彤的喉咙里面，叶馨彤被呛得大声咳嗽起来。而那个戴着骷髅头套的男人却得意地把阴茎从叶馨彤的嘴里抽了出来，把残余的一点精液喷射到了叶馨彤的身体上。
“从此以后你就是我们的性奴隶了。”那个男人用手指勾起跪在地上的叶馨彤的下巴，看着她那张可爱的娃娃脸，淫笑着说。叶馨彤机械地咽下了嘴里的精液，她只是流着眼泪，用无神的大眼睛看着这个男人，什么话也没有说，算是默认了这个屈辱的事实。“从此以后，你就要叫我们主人。这地下室里的每一个男人都是你的主人，都可以随便操你，而你必须服从主人们的命令。”戴着骷髅套头的这个男人看着因为绝望而沦为性奴的叶馨彤，继续得意地说，“从今天开始，你的名字就叫馨奴。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
你在我们面前也要自称馨奴。明白了吗” “是，主人”叶馨彤在这个男人的逼视下，痛苦而无奈地流着泪，带着羞涩的表情说，“馨奴明白了”叶馨彤的温顺和驯服让那个男人得意地狂笑起来。这时，一个戴着黑色头套的男人手里拿着一个带着铁链的皮项圈走到叶馨彤身边，他一边粗暴地把那个项圈套在叶馨彤的粉颈上，一边淫笑着说，“从今天开始，你就要象一只母狗一样让我们操，现在就给你戴上这个母狗用的项圈。”而叶馨彤流着眼泪一言不发，木然地任凭那个男人把象征着耻辱的项圈套在她的脖子上。
“看看，你戴上这个项圈多合适呀。”这个男人欣赏着叶馨彤套着项圈的样子，淫笑着说，“好了，现在你就象母狗一样地趴在地上，让主人操吧。” 叶馨彤流着眼泪跪在地上，用双手撑在地上，支撑着身体，屈辱地撅起屁股，等着那男人的阴茎从她的身后插进她的阴道里面对她进行再一次的凌辱。“笨蛋”那个男人不满地朝着跪在地上的叶馨彤大骂起来，“我让你象母狗一样趴在地上，母狗会跪么” 叶馨彤听懂了那男人的意思，她只好继续用双手支撑着身体，同时伸直双腿，站在地上，真的像一只母狗一样趴在地上。
这样一来，叶馨彤的屁股就撅得更加高了，她光滑的阴户和肛门都毫无遮蔽地暴露在那个男人眼前，叶馨彤屈辱的泪水从她紧闭的眼睛里滑落出来，打湿了地面。“恩，这个样子才对。”那个男人看到看到叶馨彤摆出了这样屈辱和淫亵的姿势，满意地淫笑起来，“那接下来，就让主人好好地来操你这条母狗吧。” 说着，那个男人走到了叶馨彤高高翘起的屁股后面，他先俯下身来，抓住了叶馨彤脖子上那个项圈上面连接着的那条铁链，猛地向上一提，叶馨彤的脖子被用力拉扯，她不得不惊叫着抬起了头。
然后那男人稍稍弯曲双腿，把自己的阴茎对准了叶馨彤正在渗出精液的阴户，用他的另一只手抓住了叶馨彤的腰肢，把阴茎慢慢地插进了叶馨彤的阴户里面，开始抽插起来。那个男人一边抓着叶馨彤的身体，在她的阴道里面抽插着，一边得意地淫笑着发出享受的闷哼声。由于叶馨彤被迫伸直双腿站在地上，她的下身肌肉都不由自主地收紧起来，而这也让那个男人感觉到叶馨彤的阴道显得特别紧窄。
在这个男人的淫笑声和闷哼声中，叶馨彤屈辱而痛苦地低声抽泣起来。虽然叶馨彤已经向那些男人屈服，但是被迫摆出这样淫亵的姿势，像一只母狗一样被男人玩弄，还是让叶馨彤感觉到屈辱和痛苦。很快，男人阴茎的抽插让叶馨彤忍不住呻吟起来，那个男人就在叶馨彤的呻吟声和哭泣声中享受着她性感的胴体。用这样古怪的姿势站在地上让叶馨彤很快就感觉到双腿酸痛，她的腰也阵阵胀痛起来，但是那个男人仍然意犹未尽地在叶馨彤的阴道里面抽插着，他抓着叶馨彤的腰肢和那条连接着叶馨彤脖子上项圈的铁链，让叶馨彤的身体无法移动。
叶馨彤只能咬着牙强忍着双腿和身体传来的酸痛感。幸好，那个男人很快也感觉到，在他快速的抽插动作中，他自己弯曲成马步的双腿开始酸痛了起来。于是那个男人放开了叶馨彤的腰肢，把阴茎从叶馨彤的阴道里拔了出来。然后他继续抓着那条铁链，走到叶馨彤的面前，指着自己的阴茎对她说：“你给我坐下，用手给我打飞机，我喷出来的时候，要给我用嘴接住” 叶馨彤马上就瘫坐在地上，让酸痛的双腿和身体稍作休息。
同时，叶馨彤不得不伸出一只手，用她如春葱般细长的手指和她柔软的娇小手掌握住那男人挺立在她面前的紫红色的硕大阴茎，轻轻套弄起来。并且叶馨彤还张开了小嘴，准备随时承接那男人射出的精液。那男人的阴茎本来就已经在叶馨彤的阴道里抽插得非常兴奋，在叶馨彤的套弄下，很快那男人就闭上眼睛低吼起来，而他白浊滚烫的精液也从他的阴茎里喷了出来。
叶馨彤用手抓着那男人的阴茎，让那男人的精液喷射到了她微张着的小嘴里，腥臭的精液落到了叶馨彤的香舌上，让她感觉到一阵恶心，但是叶馨彤却不得不继续用她的嘴和舌头承接着那个男人炽热肮脏的精液。那个男人的精液非常多，叶馨彤的丁香小舌已经承载不了那么多精液，有一些精液混合着叶馨彤的唾液，从她的舌尖和嘴角流了下来，那个男人在极度兴奋的快感中睁开双眼，看到叶馨彤正跪坐在自己面前，用嘴承接着自己的精液，感到更加满足。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS。COM
这个男人恶作剧般地故意抖动了一下身体，从他的阴茎中喷出的一股精液就落到了叶馨彤的脸上。叶馨彤俏丽的娃娃脸上沾染上了白浊的精液，更加显得诱人，也让那些男人更加忍不住要凌辱她。叶馨彤好不容易用嘴承接了那个男人的精液，并且把那些腥臭的精液咽下去以后，另一个带着黑色头套的男人也走到了叶馨彤的身边。那男人躺在地上，指着自己象天线一样竖立着的阴茎对叶馨彤说，“刚才那段录像你看清楚了吗现在就像那个妓女一样，坐在我身上好好地伺候我。” 在那男人的命令下，叶馨彤用双手支撑着自己遍体鳞伤的身体，站起身来。
叶馨彤顺从地走到那个男人面前，学着刚才在录像中看到的那个妓女的动作，分开双腿弯曲着，跨坐在那个男人的身上。然后叶馨彤显得有些羞涩地把手伸到那男人的双腿之间，摸索着男人的阴茎。抓住那男人的阴茎以后，叶馨彤把男人的龟头插进自己光溜溜的阴户里，对准了他自己的阴道口。然后，叶馨彤闭上双眼，慢慢地把身体坐了下去。
随着叶馨彤慢慢地向下坐，那个男人的阴茎也渐渐地在叶馨彤的阴道里越插越深。当叶馨彤完全坐在那男人身上时，男人的龟头已经触碰到了叶馨彤的子宫口。叶馨彤受到这样的刺激，忍不住呻吟起来，紧接着，两滴泪水从叶馨彤的眼里滴落下来。叶馨彤用双手支撑在那男人的胸口，闭着眼睛呻吟着忍受着子宫口被触碰的强烈刺激。“快动赶快伺候主人”那个男人感受着阴茎被叶馨彤湿润紧窄的阴道和柔软敏感的子宫口紧紧包裹着的快感，不耐烦地催促起来。
“是的，馨奴明白了”叶馨彤一边屈辱地自称馨奴，一边开始上下扭动着身体，用自己的阴道和阴户套弄着男人的阴茎。随着叶馨彤身体的扭动，那个男人感觉到自己的阴茎就像是被一只温暖湿润的小手紧紧地握住，然后不停地套弄着，这样的快感让那男人忍不住呻吟起来。而与此同时，叶馨彤也觉得每一次当她扭动着身体，让男人的阴茎在她的阴道里抽插的时候，那男人的阴茎都会摩擦着她敏感的阴道和阴蒂，当叶馨彤坐到男人身上的时候，男人的龟头会冲击到她娇嫩的子宫口。
这样的感觉让叶馨彤不由自主地呻吟起来，她身体扭动的节奏越来越快，她的阴道也变得越来越湿润。而那个戴着黑色头套的男人看着这个一直不愿意向他们屈服的美女现在正顺从地跨坐在他的身上，主动地扭动着身体，用阴道包裹并套弄着他的阴茎，一种征服的快感让他更加兴奋起来。看着叶馨彤的那一对丰满的乳房正随着她身体的扭动而在自己的眼前上下摇晃着，叶馨彤乳头上的那两个金属圆环也在这一阵阵乳浪中不时地闪着光，这个男人淫笑着加快了抽插的节奏。
在这个男人的快速抽插中，叶馨彤一边呻吟着，一边辛苦地扭动着身体，不停地用自己的身体套弄着那个男人的阴茎，让他感到连绵不断的快感，而叶馨彤自己的身体也渐渐兴奋了起来。那男人很快就感觉到了叶馨彤的阴道包裹着他的阴茎有节奏地蠕动起来，这样的刺激使这个男人再也无法忍受他的下身传来的强烈快感。在一阵阵男人的低吼声和女孩的呻吟声中，叶馨彤感觉到一股股滚烫的精液喷射进了自己的阴道里面。
射出精液以后，那个男人满意地松弛了下来，淫笑着回味着刚才叶馨彤主动用骑乘位迎合他的美妙感觉。而叶馨彤一边感觉着男人的精液在她的子宫和阴道里面流动着，一边流着眼泪，不知所措地继续跨坐在那个男人的身上。这时，另外一个带着黑色头套的男人看到叶馨彤主动迎合的香艳情景，再也按捺不住他的兽欲，也淫笑着走向了叶馨彤那裸露的性感胴体。
“馨奴，现在该轮到伺候我了。”那个男人走到叶馨彤身边不远处，指着自己充血勃起的阴茎对仍旧茫然地坐在男人的阴茎上的叶馨彤说，“也让我尝尝你伺候男人的滋味吧。” “是，主人，馨奴这就来伺候主人。”叶馨彤一边流着眼泪，麻木而顺从地说，一边从那男人的身上站起身来，“馨奴会好好伺候主人的” 在刚才用骑乘位迎合男人时，叶馨彤的双腿向两边分得很开，并且支撑着她的身体不停地上下扭动着，所以现在当叶馨彤站起身来的时候，可以看到她的两条长腿正在微微地颤抖着。
叶馨彤慢慢地走到刚走过来的那个男人的面前，驯服地跪坐在地上，然后伸出手指托住那个男人的阴茎，张开嘴，准备用小嘴包裹住面前这支阴茎，为这个男人口交。“不不不，不是这样”那个男人发出的电子合成淫笑声让叶馨彤的动作停了下来，“不要用嘴，我喜欢你的那对大奶子，你就用你的那对大奶子来伺候我吧。” “馨奴馨奴不会”叶馨彤所有的性经验都是在被那些男人轮奸和蹂躏的过程中获得的，那些男人一直只是玩弄她的那对乳房，而没有用她的乳房做过乳交，所以叶馨彤也就不知道应该怎样用她的这对性感的玉乳来为男人服务。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DＯUＷENS.ＣＯＭ
“没想到你还没有用奶子伺候过男人，这可太好了。”那个男人发现自己可以占有叶馨彤的第一次乳交，不由得兴奋起来，他淫笑着说，“没关系，主人来教你。用手抓住你的那对大奶子，然后把我的家伙夹在中间” 叶馨彤听着那男人的指挥，跪在地上，直起身体，驯服地用双手分别抓住自己的乳房，把那男人硕大的阴茎夹在自己双乳之间的乳沟里，然后把双乳向中间推挤。
叶馨彤丰满而富有弹性的双乳完全包裹住了那男人的阴茎，那支紫红色的阴茎被埋进了叶馨彤深深的乳沟中，只有龟头从叶馨彤的双乳之间探了出来。“好爽好爽用这对大奶子夹住好舒服”那个男人感受着自己的阴茎被叶馨彤的乳沟和乳房全方位包裹着的快感，兴奋地喊叫起来。“接下来你就要好好地伺候主人了。”那个男人转向跪在他面前的叶馨彤说，“现在就用你的大奶子来回动吧，记得要让主人舒服哦” 叶馨彤听话地继续用双手抓着自己的双乳向中间推挤着，包裹着那男人的阴茎，然后叶馨彤蠕动着身体，开始用双乳上下套弄着那支阴茎。
随着叶馨彤身体和乳房的上下摆动，她乳头上的那两个小圆环也上下晃动起来，而那个男人的龟头也时而隐没在叶馨彤的乳沟中，时而又探了出来。充满弹性的乳房包裹着阴茎上下套弄的快感让那个男人兴奋地闭上眼睛，抬起头来呻吟着。而叶馨彤则跪在地上，机械地用自己的双乳裹夹着那个男人的阴茎套弄着，叶馨彤的泪水从脸上不停地流淌下来，随着她身体的摇晃而不停地滴落下来。
有几滴泪水滴到了那男人的龟头上，突如其来的刺激却让那男人感到更加兴奋起来那个男人感觉到叶馨彤的那对柔软而又不失坚挺的乳房正从四面八方包裹着自己的阴茎，随着叶馨彤加快了裹夹着男人的阴茎套弄的节奏，那个男人享受到的快感也变得越来越强烈起来。那个男人呻吟着睁开眼睛，低下头来，看着叶馨彤的那对丰满的乳房正握在女孩的手里不知疲倦地上下晃动，而叶馨彤乳头上的那两个小圆环也随之不停地摇晃着。
当那个男人看到自己紫红色的龟头正在叶馨彤那对酥胸间的深深乳沟中忽隐忽现的时候，这幅淫亵香艳的画面让他感到一阵快感直冲大脑，他低声吼叫着喷射出了精液。“啊”看到那男人的阴茎中突然喷射出的白浊精浆，叶馨彤惊叫起来，她自从沦为性奴以来就一直表情僵硬的脸上也浮现出了厌恶的神情。虽然叶馨彤本能地放开了双手，但是她并没有作出闪躲的动作，男人的阴茎中喷射出来的精液还是全都喷洒到了她的脸上、胸口和双手上。
“快用手捧乖乖地把我的子子孙孙都喝下去”那个男人还沉浸在叶馨彤主动给他口交的兴奋中和射精的快感中，他一边继续把残余的精液喷洒在叶馨彤的身上和脸上，一边淫笑着对叶馨彤说，“听说吃了可以让你更加漂亮呢。哈哈哈” 在这个男人的命令下，叶馨彤虽然厌恶地皱起眉头，但是还是顺从地用双手捧起自己胸前沾染着的精液，并且伸出舌头来舔舐着，在那些男人的目光中，她把这些精液全都吞咽了下去。
叶馨彤的脸上和胸口沾满了白浊的精液，同时还舔着自己双手上的精液。这幅美女舔精的淫靡场面令地下室里的那些早就已经欲火焚身的男人更加急不可耐，正当他们想要扑向赤身裸体，全身沾满精液的叶馨彤时，这个驯服的性感美女突然倒在地上，痛苦地惨叫起来。“疼哦好疼”叶馨彤用双手不停地抚摸着自己的身体，不停地惨叫着，她的身上已经疼得沁出了一粒粒细密的汗珠，“主人发作了馨奴疼求主人给馨奴用药” 原来叶馨彤体内的毒瘾在这个时候发作了，那些男人以前在叶馨彤毒瘾发作的时候，还会用毒品来要挟她为他们口交，但是现在既然叶馨彤已经屈服，并沦为性奴隶，这样的手段当然就不需要了。
那些男人很快就用注射器给叶馨彤注射了毒品，在毒品的作用下，叶馨彤体内的痛痒感觉渐渐缓解了。毒品被注入叶馨彤的体内以后，叶馨彤很快就产生了幻觉，她的眼前出现了林绍辉的微笑，然后很快就变成了林绍辉抱着妓女在床上发泄的样子，接下来叶馨彤似乎看到自己正在被男人们轮奸，而林绍辉就在不远处一边微笑着看着她遭到凌辱，一边抱着另一个女孩正在做爱，似乎叶馨彤是一个和他没有任何关系的陌路人一般。叶馨彤的眼泪又落了下来，在她的眼中，林绍辉的脸变得越来越模糊。正在这时，叶馨彤突然感到身体受到刺激，渐渐兴奋起来，她不由自主地呻吟着，眼前的幻象也变成了无数支飞舞着的阴茎。叶馨彤感觉到身体兴奋起来是因为一个男人正抱着她的身体，一边玩弄着她被金属圆环刺穿的粉红色乳头，一边把阴茎插进她被剃光阴毛的阴户里面抽插了起来。
在毒品的影响下和这个男人的抽插中，叶馨彤的身体迅速兴奋起来，她的阴道包裹着那个男人的阴茎蠕动起来，看来叶馨彤的身体很快就会被这个男人送上性高潮。而地下室里的其他男人也都已经围在叶馨彤身旁，接下来，他们会一个一个地把阴茎插进叶馨彤因为毒品的作用而变得更加敏感的阴道，轮番享受这个性感美女主动迎合他们的销魂滋味 那个戴着骷髅头套的男人又享用了一次叶馨彤的紧窄阴道以后，就坐在一旁，看着其他那些男人在叶馨彤的身体上发泄着他们的欲望，轮流把肮脏的精液喷射进叶馨彤的阴道和子宫里面。
这个男人发现，叶馨彤果然还没有放弃羞耻心，沦为真正的性奴隶。那个男人看到叶馨彤虽然对于那些男人的插入和蹂躏没有做出任何反抗，而且还主动地迎合着那些男人的糟蹋和发泄。但是叶馨彤的动作显得很僵硬，她只是机械地迎合着那些男人。虽然叶馨彤在被男人们奸污时，也会被刺激得呻吟起来，但是她实际上还是压抑着自己的感觉，让自己尽可能地少发出呻吟声。
而且，当男人们要求叶馨彤用乳交、口交等特殊方式迎合他们，并且吞下他们的精液时，叶馨彤都会下意识地露出厌恶的表情。这个男人知道，这些细节说明他们对于叶馨彤的调教还没有完全成功。所以，这个男人一边看着叶馨彤被其他男人轮流玩弄着，一边计划着应该怎样继续调教这个性感的小美女。想着想着，他的阴茎又一次膨胀起来，于是，这个男人淫笑着站起身来，又一次走向了正在另一个男人的身下呻吟着的叶馨彤

☆、第06章
而就在叶馨彤向那些男人屈服，沦为性奴隶的同时，被羁押在收押所里的林绍辉却意外地迎来了访客。当林绍辉被警员带到会面室的时候，才发现坐在会面室里，冷笑着看着他的竟然是令他耿耿于怀的霍智荣，还有卢锦明也坐在霍智荣的身边。“霍sir怎么大驾光临了”林绍辉看到霍智荣得意洋洋的样子，忍不住冷冷地出言嘲讽，“霍sir平时参加酒会、晚宴那么忙，怎么还会有空到这里来公干，如果耽误了你和高官共进晚餐，那我可担待不起。” “林绍辉，你以为我愿意到这里来”霍智荣仍然摆着一副得意的表情，懒洋洋地对林绍辉说，“要不是你这次害得警务处这么没面子，你一个小小督察的事情也不用惊动我亲自来管。”然后霍智荣又转向身边的卢锦明说：“锦明，接下来就由你来问吧。” “好的，霍sir”卢锦明接着就转向林绍辉说，“林绍辉督察，香港警务处内务部现在正式开始对你招妓案的内部调查。
请你如实回答我接下来的问题。” “我没有招妓我是被人陷害的”听到卢锦明的话，林绍辉激动地喊叫起来，“就是我要抓的那些人想要陷害我” “林督察请冷静”卢锦明看到林绍辉激动起来，连忙举起手来，做了一个向下压的手势，然后对他说，“不要太激动，接下来，我会让你陈述当天的情况。获取你的陈述以后，内务部自然会据此作出判断的。” “好吧，卢sir，请您问吧。”林绍辉听到卢锦明的话，情绪稍稍平复了一些，“我一定如实回答。” 接下来，卢锦明例行公事地问了林绍辉的姓名年龄职务等问题，林绍辉也一一作答，霍智荣舒舒服服地靠在椅背上，带着一种似笑非笑的表情看着卢锦明和林绍辉的问答。
卢锦明问完例行的这些问题以后，就开始要求林绍辉详细叙述宝妮被发现赤裸裸地死在林绍辉怀里的那天晚上究竟发生了什么事。林绍辉原原本本地把那天晚上发生的情况和宝妮向他叙述的那个用来陷害他的圈套都说了一遍，卢锦明详细地记录下了林绍辉的口供以后，又看了一遍，然后他捧着记录给舒舒服服地坐在一旁的霍智荣看，并对霍智荣说：“霍sir，如果事情是象林sir说的那样，我觉得林sir应该确实是被陷害的。你看呢” 霍智荣接过记录，把两只脚搁在面前的桌子上，一边晃动着他那两只高档皮鞋，一边把椅子向后翘起来，冷笑着看着手里的记录。没过多久，霍智荣把他的两只脚从桌上放了下去，把椅子也放了下来。霍智荣把记录扔在桌子上，对坐在他对面的林绍辉发问：“林sir，请问你说的这一些，有谁可以作证” “当时只有我和宝妮在场，宝妮已经死了，所以”林绍辉无奈地说，“现在没有人可以给我作证。” “如果没有人能给你作证”霍智荣继续冷笑着说，“我又为什么要相信你确实没有招妓” “飞机仔对了”林绍辉突然想起宝妮和他提起过，是一个叫“飞机仔”的马仔和她联系，要她陷害自己的，而他在调查这个毒品集团时也听说过这个“飞机仔”，于是林绍辉连忙喊了起来，“飞机仔可以作证，是他要那个妓女来陷害我的。” “不好意思，之前你在警局录的那份口供我已经看过了。
重案组和你们扫毒组前两天也到处在找那个飞机仔，但是都没有找到。”霍智荣的嘴角浮现出轻蔑的表情，“林sir你之前在扫毒组查了那么久，看了那么多资料，随便瞎扯个马仔的名字，说是他找人陷害你，应该一点也不难吧。” “霍sir你这是什么意思”林绍辉听着霍智荣的话里隐隐竟有指责他是在编造口供的意思，强压着心里的怒火，皱着眉头对霍智荣说，“你是说我给假口供” “我可没有这样说。”霍智荣用尖利的语气继续对林绍辉说，“但是如果你找不到足以证明你没有招妓的证据，那么，我就只好当你招了妓。” “难道你有证据证明我招妓了”林绍辉快要忍不住心中的怒火，他压抑着愤怒和霍智荣争辩着。
“还需要证据吗”霍智荣从地上拿起他的公文包，从包里面拿出一大叠娱乐杂志，扔在林绍辉的面前，“你现在已经是大明星了，这些杂志的封面上都是你招妓还干死妓女的新闻。” “怎么会怎么会这样”林绍辉大吃一惊，他翻看着那些杂志，每一本的杂志上竟然都刊登着他赤裸裸地抱着宝妮的照片，还配上了十分香艳露骨的标题和文字。林绍辉不敢想象如果叶馨彤看到这些照片和报道，会有多伤心和绝望。
“自己的女朋友被别人搞了，你就去搞别的女人。”霍智荣用一种恶毒的口吻继续对林绍辉说，“你自甘堕落去找妓女，害得整个警务处都要跟着你背黑锅” “够了我再说一遍，我没有找妓女，我是被陷害的，我没有让警务处背黑锅。请你不要侮辱我和我的女朋友”林绍辉听到霍智荣的言语辱及他和叶馨彤，终于再也忍不住怒气，恨恨地朝着霍智荣喊叫起来，“你不要以为你就了不起。
你算什么警察，除了整天巴结高官，拍马屁拉关系，你什么本事也没有要不是仗着内务部，你什么事情也做不了” “居然敢挖苦我”霍智荣几乎从来没有被别的警官这样顶撞过，感觉丢了面子的霍智荣也开始口不择言起来，“我至少比你强连女朋友都被别人捉去操。你那个骚货女朋友的录像我也看过，还用来打过手枪。她像个妓女一样主动坐在男人身上，还主动给男人口交，不知道是不是被别的男人操得爽了，就不要你了” 听到霍智荣用这样无耻下流的语言亵渎侮辱着叶馨彤，想到霍智荣一边贪婪地看着屏幕上叶馨彤赤裸的身体一边手淫的淫亵场面，林绍辉的眼睛都红了起来。
因为林绍辉只是暂时收押的嫌疑犯，而且是个警察，所以收押所没有给他戴上手铐。林绍辉突然从椅子上跳了起来，用手撑着桌子，跳到霍智荣面前，同时猛地一拳狠狠地打在霍智荣的脸上。霍智荣猝不及防，被林绍辉一拳打倒在地。林绍辉从桌子上跳了下来，继续用拳头殴打着倒在地上的霍智荣。卢锦明刚才听着霍智荣和林绍辉充满火药味的对话，一直插不上话。
现在卢锦明看到林绍辉突然跳过桌子，殴打起霍智荣来，他赶紧站起身来，一边喊着“冷静不要打”，一边拼命地拉着林绍辉的身体和拳头。而收押所的警员们这时也如梦初醒，都冲了过来，很快就制服了林绍辉，把他按在地上。而这时霍智荣已经被打得鼻青脸肿，卢锦明赶紧叫来了救护车，送霍智荣进了医院，而这场调查讯问也只好到此为止了。
林绍辉因为霍智荣出言侮辱叶馨彤，愤而出手打伤了霍智荣，但是叶馨彤这时却已经向那些男人屈服了。而且，那些男人还在地下室里开始了对于叶馨彤的进一步调教。为了彻底消灭叶馨彤的羞耻心，让她沦落为一个彻头彻尾的性奴隶，那些男人使用了更加卑劣的手段摧残着叶馨彤的身心。叶馨彤的脖子上仍然戴着那个项圈，项圈上的铁链被固定在地上。
叶馨彤正闭着眼睛，躺在地板上呻吟着，她的身体皮肤已经浮现出淡淡的粉红色，正在不停地扭动。叶馨彤的双乳乳头上，现在正分别用胶布贴着一个正在震动着的微型跳蛋。那两个跳蛋的震动让叶馨彤的乳头也颤抖起来，甚至连叶馨彤乳头上那两个圆环也都微微地震动着。随着那两个跳蛋的震动，叶馨彤感觉到自己的双乳乳头麻酥酥的，就像是正在被男人的手指拨弄着一样。
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
叶馨彤的乳头因为这样的快感已经膨胀了起来，而且这种奇异的感觉很快就通过神经传遍了叶馨彤的全身，让她不由自主地扭动着身体呻吟起来。“这个妞这样子可真骚啊”那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤一边呻吟着，一边扭动着身体，得意地对身边的另外几个男人说，“对了，我们把她抓回来操到现在已经有一个多月了吧这妞好像还没见过红”说到这里，这个男人转向一个戴着黑色头套的男人说，“你不是懂中医诊脉吗去给这小妞看一下，别是被我们操得怀孕了。
哈哈” 那个男人应声走到叶馨彤的身边，蹲下身来，伸出一只手抓住叶馨彤的一条手臂，用另一只手的手指搭在叶馨彤的脉搏上，感受着叶馨彤的脉搏。“这妞脉象很乱啊，不过没有怀孕。”那男人用手指在叶馨彤的手腕上搭了一会儿以后，放开了叶馨彤的手臂，一边站起身来，一边淫笑着对戴着骷髅头套的那个男人说，“没见红，可能是因为被操得太多，再加上毒品和春药影响了内分泌，所以闭经了。
看来这妞以后也不会见红，更加不会怀孕，这样一来，我们就可以想什么时候操她，就什么时候操她了。” “太好了”那个戴着骷髅头套的男人兴奋地淫笑起来，“这个小妞果然是注定要做我们的性奴，我们可要好好地把她操得舒舒服服的”这个男人话音刚落，地下室里的那些男人全都淫亵地哄笑了起来。叶馨彤虽然闭着眼睛，但是却可以听到那些男人说的那些话。
虽然没有被轮奸到怀孕让她松了一口气，然而想到自己接下来还要面对那些男人无休止的蹂躏，叶馨彤的心又揪了起来。但是叶馨彤乳头上那两颗跳蛋的振动让叶馨彤根本就无法集中注意力，在跳蛋的刺激下，叶馨彤只能被身体本能所驾驭着不停地扭动着身体，娇媚地呻吟着。叶馨彤听到了男人们的淫笑声，她知道那些男人一定都在看着她兴奋地扭动着身体的样子。
想到这里，叶馨彤羞辱得想要扯下自己乳头上的这两颗让自己兴奋起来的跳蛋。但是叶馨彤想到扯下跳蛋可能会招致那些男人的酷刑折磨，就不得不放弃了这样的念头。而且，叶馨彤也已经隐隐地感觉到的她自己的内心深处似乎也正渴望着这样的快感。“怎么样馨奴舒服吗”叶馨彤听到那个戴着骷髅头套的男人发出的电子合成声，“是不是觉得还想要更加刺激一点”刚才就是这个男人强迫叶馨彤喝下一种药以后，又把这两个跳蛋贴到了她的乳头上。
“主人主人馨奴馨奴”叶馨彤一边继续扭动着身体，一边红着脸呻吟着说，“馨奴受不了了” “这怎么会受不了。”那个男人怪异的电子合成声再一次响起，“等一下你才会真正的受不了呢” 那男人的话音刚落，叶馨彤突然感觉到她绞在一起的的双腿被粗暴地分开，然后有一支坚硬的棒子猛地插进了她的阴道里面。“啊”叶馨彤惊惧地叫出声来，她急忙睁开眼来，看着自己的双腿之间被插入的那支东西。
“是不是没见过这是什么”叶馨彤看到那个戴着骷髅头套的男人正拿着一支黑色的东西插进她的阴道里面，那个男人看着叶馨彤害怕的眼神继续说，“不要怕，这不会伤到你，只会让你感觉到很舒服，马上你就知道了。”说着，这个男人打开了插进叶馨彤身体里的那支东西的开关。“啊啊受不了了”在那支东西的剧烈震动中，叶馨彤皱起眉头，闭上眼睛，微微蜷缩着身体，大声地呻吟起来，“主人主人放过我吧”叶馨彤的身体已经被那些男人用春药和轮奸的手段调教得异常敏感，突然间遭到电动阴茎的强烈刺激，让叶馨彤感觉到难以承受。
“是不是觉得很舒服啊”那个男人看着被刺激得全身颤抖的叶馨彤，淫笑着说，“好好享受吧。”这个戴着骷髅头套的男人知道，电动阴茎高速震颤的刺激会让叶馨彤敏感的阴蒂和阴道不由自主地兴奋起来，叶馨彤现在的剧烈反应就是因为身体最敏感的部位突然遭到强烈刺激的缘故。那男人淫笑着，等待着叶馨彤的身体遭到他所设计的更强烈的刺激时，会是什么样子。
“啊啊我不行了”叶馨彤已经熬过了电动阴茎刚刚启动时，那种排山倒海一般的刺激，她一边呻吟着，忍受着阴道和阴蒂被剧烈刺激的折磨，一边感觉到自己的身体正在迅速地兴奋起来，“太太舒服了要死了我要死了”叶馨彤特别敏感的阴道遭到这样的刺激，也马上就分泌出了大量的体液，甚至已经有透明的体液从她的阴户渗到了地上。正在叶馨彤的身体逐渐适应了电动阴茎的震动，身体也开始兴奋起来的时候，她突然感觉到自己的膀胱膨胀起来，马上就产生了一种要排尿的急迫感觉。叶馨彤连忙手脚并用着想要从地上爬起来，坐在地下室一角的马桶上小便，但是她刚要站起身来，却发现自己的脖子被铁环和铁链禁锢在地上，根本站不起来。“主人啊主人馨奴要啊馨奴要小便”叶馨彤急切地想要求那些男人为他打开镣铐，但是阴道里那支电动阴茎的震颤却让她说话断断续续的，还不时地发出呻吟声，而且电动阴茎的折磨也让叶馨彤要小便的感觉变得更加急迫，“请求主人啊主人为馨奴啊” “想要撒尿是吗”那个戴着骷髅头套的男人看着叶馨彤窘迫的样子，已经猜到了这个女孩面临的麻烦，“你不用去马桶了，就在这里撒尿好了。” “什么这怎么可以”叶馨彤听到那个男人那么说，窘迫地快要哭出来，“馨奴不要啊不要在这里” “其实，刚才我给你喝的药，就是利尿剂。”那个男人继续淫笑着对叶馨彤说，“我就是想要看着你在我们面前撒尿的样子。
哈哈哈” “不不啊”叶馨彤听到那男人的话，才明白这本来就是他的设计，要被迫当众排尿的屈辱和羞耻感让叶馨彤哭了起来。但是既然那个男人不肯打开镣铐，叶馨彤也只好躺在地上，一边忍受着乳头上的跳蛋和阴道里面的电动阴茎的折磨，一边尽可能憋住膀胱里面似乎要随时喷涌出来的尿液。在跳蛋、电动阴茎和尿液的三重折磨下，叶馨彤一边屈辱地哭泣，一边吃力地忍受着，但是敏感的乳头和阴道受到的强烈刺激还是使叶馨彤的身体很快就兴奋了起来。
叶馨彤双眼紧闭，身体绷直，全身微微地颤抖着，阴道已经包裹住那支电动阴茎蠕动起来。同时，叶馨彤还忍受着膀胱里面的折磨，而憋尿的感觉也进一步使她的身体兴奋起来。叶馨彤咬紧牙关，只有当受不了乳头和阴道里受到的刺激时，才微启樱唇，发出呻吟声。叶馨彤的身体抖动得越来越厉害，而她的阴道也蠕动得越来越快，同时，叶馨彤感觉到她的膀胱也涨得象要爆炸一样。
在这些极端刺激的共同作用下，叶馨彤终于达到了性高潮，她紧闭的眼睛中流下了不知是兴奋还是痛苦的眼泪，娇媚地呻吟着，全身剧烈地、有节奏地抖动着，阴道收紧，紧紧地包裹着插在她阴道里面的那支电动阴茎。在叶馨彤紧窄阴道的挤压下，那支电动阴茎甚至有一段被从她的阴道里挤了出去。叶馨彤突然感觉到阴道里似乎少了什么，那种若有所失的空虚感让她本能地哭喊起来。
叶馨彤来不及细想，连忙分开双腿，用手抓住那支震颤着的电动阴茎，重新把电动阴茎全部插进她的阴道里面，重新获得震颤刺激的满足感让叶馨彤闭着眼睛，不顾羞耻地发出了令人销魂的呻吟声。当叶馨彤达到性高潮的时候，她的阴道和尿道口肌肉同时收紧，而当叶馨彤从性高潮的高峰开始滑落的时候，她也就再也无法憋住膀胱里的尿液。
金黄色的尿液像一个小喷泉一样从叶馨彤的尿道里面喷射出来，在叶馨彤的双腿之间形成了一个水洼。而这时，叶馨彤还沉浸在性高潮的兴奋当中，她当着那些男人排尿的时候，只感到身体一阵舒畅，根本没有感觉到哪怕是一点点羞耻。那个戴着骷髅头套的男人看着完全被性高潮的快感和兴奋征服的叶馨彤正一边呻吟着全身颤抖，一边从下体喷射出尿液，得意地淫笑起来。
他知道在性高潮的同时排尿会让女孩感受到一种无比强烈的快感，这种强烈的刺激会完全覆盖叶馨彤的羞耻感，而这样的经验将会使叶馨彤的潜意识和身体更加期待着这样的快感，从而削弱她的羞耻心，并且同时让叶馨彤的身体变得更加敏感。地下室里的那些男人看着叶馨彤在他们的眼前呻吟着喷出尿液，都兴奋地淫笑了起来。从性高潮的高峰稍微平静下来一点的叶馨彤虽然闭着眼睛，但是还是听到了男人们淫亵的哄笑声，想到自己在这些男人面前当众排尿，叶馨彤就感到屈辱得难以忍受。
但是叶馨彤同时也感觉到自己被调教得特别敏感的身体里似乎有一种体会过极度兴奋的快感后的失落感，她甚至感到自己对于刚才那种高潮的快感的期盼似乎已经超过了她的羞耻感，这让叶馨彤感觉到惊慌不安。但是，叶馨彤还没来得及多想，她乳头上的那两颗跳蛋的震颤和她阴道里面那支电动阴茎的搅动又让她刚刚平静了一些的身体重新感觉到兴奋，她又开始扭动着身体呻吟起来。当叶馨彤在跳蛋和电动阴茎的震动中再次渐渐陷入神智不清的兴奋状态时，那个戴着骷髅面具的男人朝着他身边的豹哥和另外一个戴着黑色头套的男人打了个手势，豹哥和那个男人会意，那男人拿起一条黑布条，跟着豹哥一起向躺在地上的叶馨彤走去。豹哥在叶馨彤的身边蹲下身来，打开叶馨彤脖子上的铁环，抱起这个全身赤裸，阴户和大腿上还沾满了尿液和体液的女孩不停地扭动着的身体，在叶馨彤的呻吟声中，淫笑着走向放在一旁的一张床。
叶馨彤此时完全沉浸在身体的巨大快感当中，除了跳蛋和电动阴茎给她带来的强烈感官刺激以外，她兴奋的身体什么也感觉不到。当豹哥抱起叶馨彤的时候，她只是继续紧闭双眼娇媚地呻吟着，她白皙性感的身体也在豹哥的怀里颤抖和扭动着。豹哥欣赏着叶馨彤赤裸的胴体性感的扭动，女孩的体温和柔嫩皮肤的细腻触感让他的阴茎膨胀了起来。
豹哥把叶馨彤的身体放在那张床上，然后他分开叶馨彤的双腿，抓住那支在叶馨彤的阴道里面不停地震动着的电动阴茎，把已经被叶馨彤的体液和尿液完全濡湿的电动阴茎从叶馨彤的阴道里拔了出来。然后，他又用把自己的脸伸到了叶馨彤的双腿之间，用嘴覆盖着叶馨彤没有一根阴毛而显得光溜溜的阴户，把舌头伸进叶馨彤的阴户里面，舔舐着她湿漉漉的阴道口和阴蒂。
“不不要”当那支电动阴茎被从叶馨彤的身体里拔出的时候，突然失去电动阴茎刺激的叶馨彤失落地尖叫起来。叶馨彤闭着眼睛，盲目地伸出手来，想要抓住那支电动阴茎，不让它带来的快感离开自己的身体。但是当豹哥柔软的舌头舔舐着叶馨彤湿润的阴道口和阴蒂的时候，敏感部位被舌尖撩拨的快感很快就又让被那些男人调教得特别敏感的叶馨彤全身颤抖着娇媚地呻吟起来，她因为快感而布满红晕的脸上也浮现出了极度兴奋和享受的神情，叶馨彤甚至还失神地把自己的手指伸进自己的嘴里吮吸起来。
看到叶馨彤这样的表现，那个戴着黑头套的男人知道豹哥已经成功地用舌头勾起了叶馨彤的欲望，他淫笑着用手里的黑布条蒙住了叶馨彤的双眼。双眼被蒙住以后，叶馨彤的身体其他感官就变得更加敏感起来，叶馨彤感觉到豹哥正用舌头温柔地舔着她的阴道口和她沾染着尿液的尿道口，还不时地用舌尖舔舐着她的阴蒂，在豹哥舌头的刺激下，叶馨彤感觉到一阵阵快感从她的阴户涌动出来，通过她的神经迅速传遍了她的全身。
“哦哦嗯”叶馨彤一边吮吸着自己的手指，一边扭动着身体呻吟着，所以呻吟声也变得有些怪异。那个戴着黑色头套的男人看到叶馨彤已经完全兴奋起来，就拿起被扔在一边，仍然在不停地震动着的那支电动阴茎。那支电动阴茎已经被叶馨彤的体液和尿液浸得湿淋淋的，差点从那男人的手里滑了出去。那男人用手抓紧那支电动阴茎，把剧烈震动着的电动阴茎按在叶馨彤的一只乳房上。
“啊哦呜呜嗯”乳房受到电动阴茎剧烈震动的刺激，叶馨彤的叫声变得更加令人销魂，她的身体扭动的幅度也越来越大。那男人握着电动阴茎，用电动阴茎轮流刺激叶馨彤的双乳。电动阴茎的震动和叶馨彤乳头上跳蛋的震动结合在一起，让叶馨彤的那一对丰满的乳房也都颤抖了起来。那男人在用电动阴茎刺激叶馨彤乳房的同时，还用自己的手抓住叶馨彤的另外一支乳房揉搓着，特别是他的手指不停地撩拨和掐捏着叶馨彤的乳头，还不时地按压着在叶馨彤乳头上跳动着的那两个跳蛋。
“哦哦舒服好舒服”叶馨彤的乳房和阴户同时被两个男人的舌头和手蹂躏和刺激着，充盈全身的快感让她兴奋地发出呜咽般的呻吟声。那个戴着黑头套的男人看着叶馨彤失去理智，无法自控的样子，淫笑着突然松开了揉搓着叶馨彤乳房的手，也把那支电动阴茎从叶馨彤的乳房上移开了。“不不要不要停下”乳房上的刺激感突然消失让正在享受着快感的叶馨彤惊叫起来，她睁开眼睛却什么也看不见。
那个带着黑头套的男人看着叶馨彤急着想要找回快感的样子，淫笑着轻轻地抓住了叶馨彤的双手，把她的手指从她的嘴里抽了出来，然后把她的双手放在她的乳房上。叶馨彤的双手刚一碰到自己的乳房和乳头，就开始模仿这那男人的动作，揉搓起自己那对丰满的乳峰，同时也用自己的手指玩弄着自己的乳头。乳房被揉搓和拨弄的快感使叶馨彤特别敏感的身体再度兴奋起来，她娇媚地呻吟着，淫荡地揉搓着自己的乳房，扭动着一丝不挂的身体，阴蒂和阴道被舔舐的快感让她的双腿和身体都微微地颤抖着。这时的叶馨彤就像是一个人尽可夫的妓女，哪里还看得出一点清纯女警的样子。感觉到了叶馨彤身体的兴奋，正在舔舐她阴户的豹哥淫笑着抬起头来，当豹哥看到叶馨彤淫荡地揉搓乳房、扭动身体的样子，听到她婉转销魂的呻吟声时，哪里还忍得住身体里的欲望。豹哥马上调整了姿势，他跪在叶馨彤的双腿之间，把叶馨彤的双腿扛在他的双肩上，然后用身体把叶馨彤的双腿压在她自己的胸前，用他的那支早就已经充血勃起的“入珠”阴茎代替自己的舌头插进了叶馨彤充满着体液的紧窄阴道里面，淫笑着抽插了起来。
叶馨彤的身体被豹哥折叠了起来，她的屁股悬在空中，被豹哥的身体不停地撞击着。“入珠”阴茎上的凸起不停地磨蹭着叶馨彤敏感的阴道和阴蒂，这样的刺激可要比刚才舌头舔舐的感觉强烈得多，叶馨彤马上就呻吟着，全身抽搐起来，而她揉搓自己乳房的节奏也明显加快。那个戴着黑头套的男人看到叶馨彤意识不清地微张着嘴正在喘息和呻吟，他就把自己的阴茎凑到叶馨彤的嘴边，把龟头探进了叶馨彤的嘴唇之间。
叶馨彤的嘴唇接触到那男人的阴茎，马上就张开嘴包裹着那男人的阴茎吸吮起来。在两个男人舒畅的低吼声和叶馨彤含糊不清的呻吟声中，在这张床上正在上演着一幕二王一后的3p淫乱场面。第一次被两个男人同时玩弄的叶馨彤被蒙着双眼，正在全身颤抖着，一边被豹哥的“入珠”阴茎抽插奸污，一边吮吸着戴黑头套的那个男人的阴茎。叶馨彤的阴道被男人阴茎的抽插不停地刺激着，让她被阴茎塞满的嘴里不时发出含糊不清的呻吟声和兴奋的呜咽声。
而叶馨彤阴道的蠕动和唇舌的舔舐也同样地让那两个分别在她的阴道和嘴里抽插着的男人享受到了强烈的快感。在叶馨彤被“入珠”阴茎的强烈刺激送上性高潮的同时，那两个男人几乎同一时间在叶馨彤的嘴里和阴道里面射出了精液，极度兴奋中的叶馨彤迷醉地把男人射在她嘴里的精液全都吞了下去，而叶馨彤的阴道也兴奋地收缩起来，把豹哥在她的阴道里面射出的精液吸进她的子宫里面。
而且性高潮的极度快感让叶馨彤再一次在那些男人面前失禁了，刚才当众排尿时残余的一点尿液再次从叶馨彤的阴户里面喷射了出来，滴落在床上，有一些尿液还喷到了豹哥的身体上。豹哥和另外那个男人享受着叶馨彤身体在性高潮中的激烈反应，尤其是豹哥，他的阴茎正插在叶馨彤的阴道里面，现在正被叶馨彤的阴道不留一点空隙地牢牢包裹着。
叶馨彤的阴道就像是一只温暖湿润小手握成的粉拳，正有节奏地用力挤压着豹哥的阴茎，像是要榨干豹哥的每一滴精液。豹哥低吼着享受着叶馨彤令人销魂的身体，和另一个男人一起把精液全都喷射进了叶馨彤的身体里面。然后，他们享受而满足地离开了叶馨彤美妙的肉体，站起身来，而叶馨彤仍旧沉浸在身体的极度兴奋中，她继续呻吟着，扭动着身体，甚至连她的阴道口也还在微微地蠕动着。
地下室里的其他那些男人看着这一幕，一个个都已经按捺不住自己身体里勃发的兽欲。当豹哥和那个男人满足地离开了这张床以后，戴着骷髅头套的那个男人和另外一个戴着黑头套的男人马上就爬上了这张床，他们抱住叶馨彤绵软的身体，把她翻了个身，让她跪在床上，撅起屁股，用双手支撑着身体，分开双腿，露出了她光滑的阴户和小巧的肛门。
叶馨彤在被那些男人轮奸时，曾经无数次被迫把自己的身体摆成这个淫荡而羞辱的姿势，但是这一次叶馨彤摆出这个姿势的时候，她的心里非但没有感觉到羞辱和痛苦，反而感觉到心里有一种隐隐约约的期待感。想到阴茎从后面插进阴道的感觉，叶馨彤的身体竟然渐渐地兴奋了起来。那两个戴着头套的男人也感觉到了叶馨彤身体的兴奋，戴着骷髅头套的男人跪在叶馨彤的身后，用双手抱着叶馨彤饱满的屁股，把他充分勃起的阴茎从后面插进了叶馨彤紧窄的的阴道里面，抽插了起来。
而另外一个男人跪在叶馨彤的面前，当他把自己的阴茎送到被蒙着双眼的叶馨彤的嘴边，用龟头顶住女孩的嘴唇时，叶馨彤轻启樱唇，用嘴唇和舌头包裹着这个男人的阴茎舔舐和吸吮了起来。在那两个男人的抽插中，叶馨彤异常敏感的身体马上就兴奋了起来，她一边摇动着自己的身体，主动迎合着身后那个男人的抽插，一边轻柔地舔吮着那支填满了她的小嘴的阴茎，还不时地发出含糊不清的呻吟和呜咽声。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS．COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
带着骷髅头套的那个男人一边抱着她的屁股，在她的阴道里抽插着，一边拿起床上的那支还在不断震动着的电动阴茎，把那支电动阴茎的顶端探进叶馨彤的阴户，按在她的阴蒂上。“哦哦呜呜呜”“爽太爽了”那个戴着骷髅头套的男人的阴茎和叶馨彤的阴蒂同时感受到了电动阴茎的剧烈震动带来的快感，那个男人和叶馨彤同时发出了呻吟声。而叶馨彤面前的那个男人也没有放过叶馨彤，他一边享受着叶馨彤湿润的口舌的包裹和舔舐，一边抓住叶馨彤胸前那对丰满坚挺的美乳，用力地揉搓起来，并且用手指不停地玩弄着叶馨彤的那对被穿刺的粉红色乳头和上面的那两个小圆环。
戴着骷髅头套的那个男人一边继续在叶馨彤的阴道里继续抽插着，一边看着叶馨彤的后背上被豹哥纹上的“性奴”这两个触目惊心的大字，想到叶馨彤被纹身时的痛苦而她沦落以后驯服的表现，施虐和征服的快感让他更加兴奋地加快了抽插的节奏。而这个男人手里的电动阴茎也不停地震动着，刺激着叶馨彤早就已经充血膨胀的敏感阴蒂，让叶馨彤全身微微抽搐起来。
这时，叶馨彤的嘴、乳房、乳头、阴道、阴蒂同时遭到男人的蹂躏和玩弄，这些敏感部位传来的快感互相交织着，让叶馨彤的身体很快就兴奋起来，在她销魂而淫荡的呻吟声中，叶馨彤的身体再一次接近了性高潮的高峰。“不行了不行了要到了要到”身体里那无所不在的快感让双眼被蒙的叶馨彤感到极度兴奋，从她那被阴茎填满的小嘴里发出了一连串动情的呻吟和哭叫声。
叶馨彤的身体突然有节奏地剧烈抖动起来，而她的阴道也马上收紧起来，蠕动着紧紧地包裹着和挤压着戴着骷髅头套的那个男人的阴茎，承接着那个男人的一股股精液喷射进了她的身体里面。而在叶馨彤的嘴里享受她主动口交的那个男人也几乎在同时射精了，他一边射精，一边把阴茎从叶馨彤的嘴里抽了出来，把一些白浊的精液喷射到了叶馨彤的脸上。
而就在叶馨彤正在性高潮中不停地呻吟着，全身抽搐的时候，那个戴着骷髅头套的男人一边在叶馨彤紧紧收缩的阴道里射精，一边握着电动阴茎，继续刺激着叶馨彤的阴蒂，而这样的刺激也让已经处于性高潮的叶馨彤的身体更加兴奋。那个戴着骷髅头套的男人突然感觉到叶馨彤的阴户里也喷涌出一股温暖的液体来，把精液全都射进叶馨彤的身体以后，这个男人在叶馨彤的呻吟声中把他的阴茎从叶馨彤的阴道里面抽了出来。
男人的阴茎刚刚离开叶馨彤的阴户，一股透明的液体就从叶馨彤的阴户里面喷了出来，打湿了叶馨彤的大腿和她身下的床，也喷到了戴着骷髅头套的那个男人的身上。“怎么又尿了这小婊子的尿还真多”那个男人看着叶馨彤的阴户里喷出液体来，以为她又一次在性高潮中失禁，淫笑着羞辱着叶馨彤。但是这个男人也感到很奇怪，叶馨彤刚才已经失禁了两次，怎么还会有那么多的尿液呢这男人心念一动，用手指沾了点喷在自己龟头上的透明液体，放在鼻孔前闻了闻。
“哈哈原来这不是尿”这个男人闻到那种液体并没有很浓重的尿臊味，而且感觉到那液体比尿液似乎要粘稠一些，马上就明白了这是什么东西，他得意地高声淫笑起来，“这是潮吹这个臭婊子被操到潮吹了运气真不错，这个妞居然会潮吹”这个男人又得意地淫笑着，对瘫软在他面前，赤身裸体的叶馨彤说：“小妞，你的处女是我的，第一次主动口交也是我的，现在连你的第一次潮吹也是我的了哈哈哈” 那些男人看到叶馨彤竟然有潮吹体质，一个个都淫亵地哄笑了起来。
而在那些男人们的哄笑声中，刚刚才潮吹过的叶馨彤却仍然沉浸在身体的快感和兴奋中，全身颤抖地呻吟着。这时，叶馨彤的心里只剩下对性高潮的强烈快感的回味和渴望，羞耻感已经在她淫荡的欲望中暂时地完全消失了。那个戴着骷髅头套的男人看着处于迷醉状态的叶馨彤淫荡而放纵的表现，满意地淫笑着起来。他知道，只要用这样的手段继续调教叶馨彤，这个性感小美女很快就会变成毫无羞耻心，只知道享受快感和性高潮的淫荡性奴。
戴着骷髅头套的这个男人想到这里，得意地抱起叶馨彤正在颤抖着的身体，把她放在地板上，对地下室里那些已经等不及要玩弄这个性感美女的男人们说：“接下来，大家就尽情地选用自己喜欢的姿势，享受这个美女性奴隶吧。” 在男人们的欢呼声中，叶馨彤格外敏感的身体被那些男人团团围住，男人们不停地用各种体位轮流玩弄着叶馨彤，他们的阴茎不停地插进叶馨彤的阴道和嘴里，同时他们还不停地用跳蛋和电动阴茎刺激着叶馨彤敏感的乳头和阴蒂，让叶馨彤的身体更加兴奋。
作者(豆文网)P。S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS。COM
叶馨彤驯服而顺从地按照那些男人的要求把自己的身体扭成各种形状，毫无羞耻地呻吟着，主动而热情地迎合着那些男人的轮流发泄。叶馨彤这样淫荡的表现让那些男人非常满意而兴奋，他们享用着叶馨彤性感的敏感身体，几乎每一个男人都让叶馨彤在性高潮中兴奋地颤抖和呻吟，豹哥甚至用他的“入珠”阴茎让叶馨彤再次潮吹。而在这些男人阴茎的抽插中，叶馨彤不停地扭动着身体呻吟着，她一次又一次地品尝到了性高潮的极度快感，并且渐渐地迷上了这种美妙的感觉 在接下来的几天时间里，男人们继续用毒品、电动阴茎、跳蛋、强制排尿、3p等手段调教着叶馨彤，蹂躏着叶馨彤早就已经被他们调教得特别敏感的身体，对她进行性奴训练，并且让叶馨彤多次在性高潮中失禁，甚至潮吹。
在这样的残忍虐待和蹂躏中，叶馨彤的羞耻心渐渐变得麻木。当那些男人发现叶馨彤已经可以毫无羞耻感地当着他们的面主动表演手淫，以此勾引那些男人们轮奸她，来让她的身体兴奋的时候，男人们终于确定，叶馨彤已经彻底沦落，成为了淫荡而毫无羞耻感的性奴。叶馨彤已经完全屈服于那些男人，驯服而顺从用自己的身体供那些男人肆意玩弄和泄欲。
而且，在那些男人们的调教下，叶馨彤的身体变得越来越敏感，越来越容易被快感征服，在一次次的性高潮的冲击下，这个清纯女孩蜕变成了一个淫荡而不知羞耻的欲女。叶馨彤的身体迷恋着那些男人的阴茎给她带来的强烈快感和性高潮，甚至连舔舐男人腥臭的精液也会让叶馨彤感到满足。更加让那些男人兴奋的是，他们对叶馨彤的调教还收到了意想不到的效果。
在那些男人连续调教了叶馨彤几天以后，一个戴着黑头套的男人把叶馨彤的双腿分别放在自己的双肩上，一边用手拿着一个跳蛋按在叶馨彤的阴蒂上，刺激着她，一边淫笑着在叶馨彤的阴道里抽插着。在跳蛋和阴茎的双重刺激下，叶馨彤很快就在呻吟和呜咽声中扭动着身体达到了性高潮。在叶馨彤收缩的阴道的紧密包裹中，那个男人一边在叶馨彤的身体里面射出了精液，一边兴奋地低声吼叫着：“馨奴馨奴看我操死你” 当那个男人射精以后，满意地离开叶馨彤的身体时，从性高潮的快感中稍稍平复了一点的叶馨彤用甜美娇媚的声音期期艾艾地对那个男人说：“主人请告诉我馨奴是我的名字吗” “怎么，小美人，连自己名字都不记得了”那个男人还以为叶馨彤是在撒娇，没有在意，一边得意地淫笑着看着自己的精液从叶馨彤双腿中间渗了出来，一边随口答道。
“我我好象记不清楚了”叶馨彤低下了因为浮现出兴奋的红晕而显得特别可爱的娃娃脸，好象做错了事一样地说，“我记不起自己叫什么了只是觉得馨奴这个名字好像很耳熟主人这个是我的名字吗” “难道真的连自己的名字也不记得了”那个男人这时才认真地注意到叶馨彤所说的话，他试探性地问叶馨彤，“那林绍辉这个名字你有印象吗” “林绍辉”叶馨彤想了一会，无奈地摇了摇头，“我不知道，没什么印象了。
这是我的名字吗为什么我感觉一点也不熟悉这个名字，还不如馨奴听上去耳熟。” 看着已经连林绍辉的名字和自己的名字都想不起来的叶馨彤，那个男人感觉兴奋起来。他又问了叶馨彤几个问题以后，发现叶馨彤已经把她沦为性奴之前的事情都忘了。叶馨彤已经不记得自己的名字，也不记得林绍辉，更加忘记了自己曾经是一个女警。叶馨彤也忘记了自己曾经怎样反抗那些男人的轮奸，怎样受尽凌辱折磨也要坚持着不向那些男人屈服。
这个性感的小美女现在唯一记得的就是她在那些男人的玩弄中所享受到的快感和兴奋。那个戴黑头套的男人马上惊喜地把刚刚在叶馨彤身上发泄过，此时正在休息的带骷髅头套的那个男人叫到叶馨彤面前，得意地告诉那个男人他的最新发现。那个带骷髅头套的男人也问了叶馨彤几个问题以后，确认叶馨彤已经失去了她沦为性奴之前的所有记忆，这个意外收获让那个男人得意地淫笑起来。
这个男人知道，叶馨彤之所以会失忆，一方面是因为春药、毒品等药物对她的神经系统的破坏，另一方面则是因为叶馨彤现在已经屈服，成为驯服而淫荡的性奴隶，她无法再面对之前自己抱着一线希望苦苦坚持时候的那些痛苦记忆，所以，叶馨彤的潜意识主动地把那些记忆封闭了起来，从叶馨彤的脑海里删除了。而这正是这些男人进一步调教叶馨彤心理和精神的绝佳机会。
作者有情况：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS点COM）
戴着骷髅头套的这个男人告诉失去记忆的叶馨彤，“馨奴”正是她的名字，她生来就注定成为性奴，所以她的背后才会有“性奴”这两个字，而她生命的唯一意义就是供男人们玩弄和泄欲。叶馨彤听了那男人的这些谎言，正在感觉半信半疑的时候，那个男人抓住了叶馨彤的身体，把阴茎插进了她的阴道里抽插起来。那男人的抽插让身体被调教得异常敏感的叶馨彤马上就兴奋起来，随着叶馨彤扭动着身体，发出淫荡的呻吟声，叶馨彤的所有疑惑还没来得及细想，就都融化在她身体感觉到的那一阵阵快感中了。
在这个男人的蛊惑和洗脑中，叶馨彤彻底告别了自己原有的身份，她以为性奴就是她天生的宿命，她身体里潜藏着的本能和欲望也都被那些男人的调教发掘了出来。所以叶馨彤也就完全抛弃了羞耻感，淫荡地用自己的身体供那些男人发泄，用她热情主动的迎合回应着那些男人在她身体里的抽插，而她所有的追求和享受就是她的身体被玩弄到性高潮时所感受到的那一阵阵强烈的快感。
从此以后，清纯女警“叶馨彤”再也不存在于这个世界上，取而代之的是一个毫无羞耻的淫荡性奴“馨奴”。被羁押在收押所里的林绍辉还不知道叶馨彤已经被那些男人彻底调教成了性奴隶，每个日日夜夜，林绍辉都牵挂着身陷魔窟的叶馨彤，每当想到那些男人会用什么样的手段折磨叶馨彤，想到有多少男人会在叶馨彤的身体上泄欲，林绍辉就感觉心如刀绞，根本就无法细想这些问题。
有时，林绍辉也会想起他殴打霍智荣的情景，他知道霍智荣一定会用权力报复他，但是他的拳头落在霍智荣脸上的痛快感觉还是让林绍辉感觉到一种发泄的畅快。林绍辉在收押所被羁押了两周以后，他终于收到了好消息：根据尸检结果，宝妮确属中毒而死，并可排除林绍辉的嫌疑，所以，林绍辉可以重获自由了。但是同时，林绍辉也收到了一条坏消息：因为“招妓丑闻”和殴打霍智荣，警务处已经正式开除了林绍辉，他已经不再是一名警官了。
林绍辉知道他被开除的背后一定有霍智荣挟私报复的原因。想到霍智荣胸前那块和强暴叶馨彤的那个男人一模一样的胎记，想到陈光坚提到过，林绍辉很有钱，据说是出身豪门，但是谁也不能确定，想到自己被内务部警员跟踪并陷害，又想到霍智荣想办法把自己开除以后，贩毒集团的案件就完全由霍智荣和内务部接手，林绍辉心里对霍智荣的怀疑更加加深了。
林绍辉知道光凭自己的怀疑不能指证霍智荣，他必须找到更加有力的证据才能证明霍智荣的罪行和阴谋，但是林绍辉现在已经不再是警察，根本无法继续调查霍智荣。正当林绍辉一筹莫展时，他却接到了一个他意想不到的人打给他的电话。“是林绍辉吗”给林绍辉打电话的那个人声音听来很熟，“我是卢锦明高级警司。” “卢sir，有事吗”林绍辉对霍智荣的这个副手并不非常厌恶，他平静地说，“不过我现在已经不是警察了，也不知道还能不能帮上你的忙。” “不是的，我只是看到你和霍sir之间有些误会，所以想和你解释一下。”卢锦明听到林绍辉提到他现在已经不再是警察，有些歉疚地继续说，“你是不是因为霍sir胸口那块胎记怀疑霍sir和你女友的失踪有关系” “是的那是我亲眼看到的，那块胎记和那个混蛋胸前的那一块无论是位置还是形状都一模一样”听到卢锦明提起霍智荣胸前的那块胎记，林绍辉不由得激动起来，“我看得清清楚楚，难道你认为这还会有假” “不不不，我当然不是这个意思。”卢锦明继续说着，“我是说，会不会是因为霍sir的那块胎记和你看到的那个男人的胎记十分相似，而你在激动中没有看清楚，把两块胎记混淆了起来，认为林sir就是绑架你女友的那个人。” “不可能我绝对不会看错”林绍辉咬牙切齿地说，“我永远也不会忘记那个形状更不会和别的胎记混淆” “事实上，我们也调查过了林sir在你女友失踪当天的行踪。”卢锦明继续耐心地向林绍辉解释着，“在你女友受害的时间，有人证可以证明林sir正在他自己的别墅。” “什么不可能”林绍辉没有想到霍智荣居然真的有不在场证明，吃惊地喊叫起来，“如果他有不在场证明，为什么当我问他当时在哪里的时候，他不肯回答我” “事情是这样的。”卢锦明的声音压低下来，像是在说一件秘密的事情，“其实霍sir和他的太太已经早就没有感情了，只是为了孩子，他们夫妻还没有离婚。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS点COM）
霍sir还有个女友，就住在霍sir给她买的别墅里。每周一到周五，霍sir的孩子都住在学校，霍sir也就和他的女友一起住在别墅，只有周末才会回自己家。而你女友失踪的时候，霍sir正和他的女友在别墅里，关于这点，霍sir的女友可以为霍sir作证。” “至于在你质问霍sir的时候，霍sir为什么没有告诉你他的行踪，”卢锦明向林绍辉讲述了霍智荣的秘密以后，继续对他说，“可能是因为婚外恋毕竟不是什么光彩的事情，霍sir不想让其他部门的人也知道他的事情吧。” “那么说来，霍智荣唯一的时间证人就是他的女朋友”林绍辉听了卢锦明的解释以后，马上就发现了其中的问题，“这似乎是有问题的吧。” “当然不是，我们还查阅了别墅区的监控录像记录。”卢锦明也提出了更多的证据，“录像显示霍sir的车当天下午6点就开进了别墅区，而且还拍到当天晚上8点左右，霍sir曾经按照他的习惯，在别墅区的慢跑道上跑步健身。” “霍sir的别墅在哪里”林绍辉突然问了一个没头没脑的问题。
卢锦明不知道林绍辉什么意思，把霍智荣别墅的具体地址告诉了林绍辉。林绍辉发现这个地址离开他的公寓并不是很远，稍稍计算了一下时间以后，林绍辉发现了一个可能的漏洞，他用颤抖的声音问卢锦明：“霍智荣的车开进别墅区的时候，在录像里可以看得清楚他的脸吗” “不，当时车窗是关着的”说到这里，卢锦明也意识到了什么，“难道，你的意思是” “是的，如果当时是霍智荣的女朋友或者其他人开的车，”林绍辉似乎一步一步地接近了真相，“霍智荣在作案以后，完全可以搭计程车回到别墅，然后还可以来得及赶在8点左右跑步健身，再加上他女朋友的时间证词，就可以制造不在场证明” “天哪”卢锦明也被林绍辉的推理惊呆了，“这这似乎也可能但是这终究只是猜想我们还要再调查” “卢sir，谢谢了。”听着吃惊的卢锦明结结巴巴的地说着，林绍辉只是这样淡淡地说了一句，就挂上了电话。
根据卢锦明刚才说的那些情况，经过自己的推理，林绍辉相信自己已经找到了事情的真相。但是林绍辉也很清楚，他的推理是无法将霍智荣推上法庭的，更加无法借此救出惨遭凌辱的叶馨彤。而在霍智荣结识的那些高官的干扰下，警方即使对他进行调查，也很难取得进展。所以，林绍辉决定用自己的方式来解决这个问题。林绍辉通过他当警察的时候累积的资料联系到了一个专门贩卖军火的掮客，然后他开车出门，到了一条十分偏僻的路上，把车停在路边等待着。
很快就有另一辆车开到林绍辉的车旁边，也停了下来。那辆车的车窗降了下来，一个戴着眼镜的男人把一个纸包扔到了林绍辉的车座上，而林绍辉也拿起身边早就准备好的一包钱，扔进了那辆车里。那辆车马上就加速开走了，而林绍辉则拆开了被扔在车座上的那个纸包，拿起里面包裹着的一把手枪，一边轻轻地摩挲着，一边想着下一步的计划。
林绍辉完全没有发现，就在离他不远的一个路边电话亭里，正有一双诡谲的眼睛盯着他的车 林绍辉刚才听卢锦明说过，霍智荣每周的周一到周五都会和女友一起住在别墅里，所以他打算直接闯进别墅，逼问霍智荣，希望能够问到有用的线索，至少也要问到叶馨彤被关在哪里，好救出自己的女友。林绍辉拿到手枪以后，就开着车，按照卢锦明刚才告诉他的霍智荣别墅的地址找到了那一片别墅区。
然后林绍辉在路边停好车，等待着夜幕的降临。在林绍辉焦急的等待中，黑夜终于笼罩了大地。一直等到深夜，估计霍智荣和他的女友都已经睡熟了，林绍辉这才深吸了一口气，怀揣着手枪下了车，他潜行到别墅区的围墙边，矫健地翻越过那堵围墙，然后就摸黑慢慢靠近霍智荣的别墅。当林绍辉走到霍智荣的别墅旁时，意外地发现地下室的门似乎没有关好。
于是林绍辉放弃了本来撬门进入别墅的计划，改由地下室进入了别墅。林绍辉走进别墅以后，直接就上了别墅的二楼，找到了主人卧室，轻轻地推开门，走进了霍智荣的卧室。林绍辉看到霍智荣和另一个妖冶的女子正躺在床上，霍智荣的脸上还隐约地留着被林绍辉打伤的痕迹。林绍辉发现两人呼吸均匀，像是已经睡熟了，他举起手枪，瞄准霍智荣的额头，正想要叫醒霍智荣。
突然，“啪”的一声，整个房间灯火通明。林绍辉惊慌失措地转过头向着门口看，却看到一个带着黑色头套的男人正拿着一罐喷雾向他的脸上喷洒着什么。林绍辉闻到一股奇怪的味道，还没来得及作出反应，就失去了意识，瘫倒在卧室的地板上

☆、第07章
当林绍辉恢复意识的时候，他只感觉到自己隐隐约约地有些头疼。正当林绍辉闭着眼睛，用双手支撑起自己的身体，想要站起来时，“咣”的一声，他的头撞上了一根铁棒，林绍辉吃痛，身体又摔倒在地上。林绍辉一边揉着头，一边慢慢地睁开眼睛，这时他才发现自己已经被囚禁在一个狭小的铁笼里面，他的身体只能躺着或者趴着，连想坐直都不行，更别提站起来了。“林sir，欢迎来做客。”林绍辉听到一个怪异的电子合成声，“没想到这个关狗的笼子还挺适合你的。”听到这个怪异的声音，林绍辉的心中一颤，他连忙用手和膝盖支撑起自己的身体，把头转向那个声音的方向。果然，林绍辉看到了那个戴着骷髅头套的男人和他胸前那块林绍辉永生难忘的胎记，在他身边还站着三个带着黑色头套的男人和豹哥，他们全都赤身裸体地站在林绍辉的面前。
这时，林绍辉才意识到，自己已经被掳到了那些男人凌辱叶馨彤的地下室，他急忙用眼光搜索着叶馨彤。林绍辉的眼光刚向旁边一转，就看到了叶馨彤的熟悉的身影，但是此时的叶馨彤正浑身赤裸地坐在一个戴着黑头套的男人的身上，正在一边呻吟着，一边扭动着自己的身体，迎合着那个男人的阴茎在她阴道里的抽插。“不不馨儿不”亲眼看到叶馨彤被凌辱的惨状，林绍辉象疯了一样扑到铁笼的栅栏旁，一边用手抓着那些铁栅栏徒劳地摇晃着，一边声嘶力竭地呼喊着。
林绍辉设想过很多种与落入魔掌的女友重逢的场面，但是他绝对没有想到，和叶馨彤真正重逢时，竟然会是这样一幅悲惨的景象。林绍辉痛苦的呼唤并没有打动正在那个男人的身上摇晃着身体的叶馨彤，她仍然闭着双眼，在那男人的抽插给她带来的快感中妩媚地呻吟着。林绍辉心疼地看着他深爱的女友，叶馨彤挺直的身体让林绍辉可以看到那些男人的凌虐在她全身上下留下的可怕痕迹：穿透了叶馨彤乳头的两枚金属圆环、叶馨彤背后“性奴”字样的纹身、叶馨彤被剃掉阴毛的阴户和她阴唇上的那个金属圆环、叶馨彤红肿的乳房和阴户、以及叶馨彤全身上下沾染着的白浊精液。
“没用的。”那个戴着骷髅头套的男人对被困在铁笼中，痛苦地呼喊着的林绍辉说，“她不会理你的，她现在已经成了我们的性奴隶，她的身体也已经变成了发泄工具” “胡说你胡说”林绍辉愤怒地看着那个男人，怒吼起来，“不可能的馨儿不会向你们屈服的” “不要急林sir”那个男人淫笑着对林绍辉说，“再过一会，我们就证明给你看。” 说着，那个男人朝着身边的另外一个戴着黑头套的男人做了个手势，那个男人淫笑着也走到叶馨彤的身边，把他的阴茎伸到叶馨彤的嘴边。
叶馨彤的嘴唇碰到了那个男人的龟头，沉醉在快感中的叶馨彤睁开眼睛，用迷茫的眼神看了看眼前的那支阴茎，毫不犹豫地伸出舌头，开始舔舐着这个男人的龟头，然后叶馨彤又张开小嘴，用嘴唇包裹住了这个男人的阴茎，舔吮起来。“不不可能”林绍辉不可思议地看着叶馨彤一边主动扭动着身体迎合身下那个男人的抽插，一边把另一个男人肮脏的阴茎含在嘴里，主动给他口交的淫荡样子，愤怒地咆哮了起来，“你们你们一定用了药” “我们确实用过药，”那个戴着骷髅头套的男人继续对愤怒万分的林绍辉说，“不过现在，我们可没有给你的女朋友用一点点药，她可是完全自愿地在用她的身体伺候着男人。” “不不我不相信不可能”林绍辉无法相信也不能接受女友在他眼前所表现出来的淫荡和放浪的样子是出自叶馨彤的本意，痛苦万分地吼叫着。
就在林绍辉的吼叫声中和叶馨彤的呻吟声中，叶馨彤身下的那个男人低吼着在叶馨彤的阴道里射出了精液。而另一个男人也在叶馨彤柔软湿润的唇舌包围中没有坚持多久，就把精液喷进了叶馨彤的嘴里。叶馨彤的身体在兴奋和快感中微微颤抖着，她一边吐出嘴里的阴茎，吞下那些腥臭的精液，一边伸直颤抖着的双腿，从男人的身上慢慢地站了起来。
“接下来，你去玩玩这个小妞吧。”那个戴着骷髅头套的男人淫笑着对他身后的豹哥说，“我们要和林sir好好谈谈。” “好的，老板。”豹哥淫笑着走到了还没有从兴奋中完全平复下来的叶馨彤面前，伸出手来，一边玩弄着叶馨彤的乳房，一边说：“你这对风骚的大奶子也不能浪费了。那接下来，你就用你这对大奶子好好地伺候伺候我吧。” “是主人”仍然沉浸在快感中，显得精神恍惚的叶馨彤马上就跪在豹哥面前，用双手抓住自己胸前的那对丰满性感的乳峰向中间推挤着，用这对充满弹性的乳房把豹哥的“入珠”阴茎包裹在她的乳沟里上下套弄了起来。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
而林绍辉听到叶馨彤居然称呼豹哥为“主人”，又看到叶馨彤跪在豹哥面前，主动为豹哥进行淫贱的乳交，又发出了愤怒而痛苦的吼叫声。“林sir，你调查了我们那么久，你的女朋友也被我们操了那么久，我们也算是有缘。”那个戴着骷髅头套的男人对林绍辉说，“你想不想看看我们的真面目呢” “想”林绍辉死死地盯着那个戴着骷髅头套的男人胸前的那块胎记，咬牙切齿地说，“不然我死也不会瞑目的” “那好吧。”那个男人得意地说。
然后，那个男人做了一件让林绍辉瞠目结舌的事情，他从身旁一个戴着黑色头套的男人手里接过一块湿淋淋的棉布，用力地擦拭着他胸口那块胎记。在他的擦拭中，那块胎记竟然渐渐变淡，最后甚至完全消失了。“这”林绍辉看着眼前的这一幕，心中乱成一团，“这到底是怎么回事” “哈哈，没想到吧，这块胎记本来就是专门画上去用来误导你的。”那个男人一边得意地笑着，一边摘下了头套，而另外那几个男人也都摘下了头上的黑色头套，得意地狂笑起来。
“怎么会是你怎么是你们”林绍辉惊讶地看着面前的这几个男人的真面目，感觉到自己的血液似乎都涌到了脑子里，他的思绪完全混乱了。摘下骷髅头套的贩毒集团头目竟然是叶馨彤的上司詹百鸿而站在詹百鸿身边的那两个男人竟然是陈光坚和卢锦明虽然林绍辉不知道另外两个男人的名字，但是他肯定在警察总部曾经多次看见过他们，并且记得他们也是高级警官。
这样出乎意料的结果让林绍辉一时说不出话来，他的思绪经历了短暂的混乱以后，又运转了起来，一幕幕不同的场面在林绍辉的脑海里飞快地掠过：詹百鸿结识叶馨彤，并且把叶馨彤调到情报科；叶馨彤被派去跟踪某个马仔；詹百鸿在酒吧劝走内务部警员；记者闯进房间拍摄林绍辉抱着宝妮的照片；卢锦明打电话告诉林绍辉霍智荣的地址和日程 “原来是你原来一切都是你”林绍辉看着詹百鸿脸上得意的淫笑，双眼想要冒出火来，他后悔不已而又万分愤怒地朝着詹百鸿大吼着，“这一切这一切都是你的圈套” “其实除了阿豹，连其他的手下也不知道我们的真正身份。”詹百鸿的脸上现在一点也看不到那个谦和敦厚警官的影子，他得意地狞笑了起来，“你查封了我的货，让我损失了一大笔钱。
所以当阿坚知道你要被调到他手下的时候，我就开始计划要报复你了。” “一开始，我只打算把你慢慢地折磨死，然后扔到海里去喂鲨鱼。不过后来我看到了你的女朋友，就改变了主意：我要把你的女朋友抓来好好操个够，并且把她调教成性奴隶。”詹百鸿得意地淫笑着继续说，“所以我就把你的女朋友调到情报科，然后设下陷阱，让她去跟踪我的手下。” “混蛋混蛋”林绍辉愤怒地吼叫着，他现在无比后悔，自己为什么会把这个恶魔当成朋友，结果害得自己美丽性感的女友遭受了这样残忍的折磨。
“情报科联系不上你的女朋友的时候，我的手下也发了信息给我，告诉我你的女朋友已经抓到了。”詹百鸿看着林绍辉悔恨的样子，更加得意地说，“我就叫所有的同事分头去找你女朋友，我自己就乘机开车到了你的公寓和他们几个会合，而你的女朋友这时候也已经被送到了你的公寓。我们就在你的公寓里操了你的女朋友，你女朋友操起来真爽。
对了，那天操她的时候，我们还现场转播给你看。怎么样看得爽不爽” “畜生你们这群畜生”林绍辉想起了自己被困在那个小房间里，被迫看着叶馨彤被强暴失身并且被轮奸的情景的屈辱回忆，他痛苦地趴在铁笼里，低下头来，一边抓着自己的头发，一边像野兽一样嚎叫着。“正好，那时候锦明正好告诉我霍智荣开始有些怀疑我。这个二世祖倒挺麻烦的，他老爹是富商，有的是钱，不能像搞定阿坚、锦明他们这样用钱搞定，他和高官们的关系也很好，所以也很难整倒他。
所以我就灵机一动，操你女朋友的时候，在胸口画了个和霍智荣一模一样的胎记给你看。”詹百鸿指着胸口，淫笑着继续说，“结果你真的就上当了。” “天哪难道”林绍辉这时才知道原来霍智荣的钱真的是来自富有的家境，而且自己一直是被骗才会怀疑霍智荣和叶馨彤的失踪，以及贩毒集团有关。“你被停职以后，我在酒吧和你见过面记得吗和你喝酒的时候，我在你的身上放了追踪器。
我想你发现追踪器的时候，一定会认为是内务部的人放在你身上的吧”詹百鸿得意地继续讲述着自己给林绍辉设下的陷阱，“宝妮是我为你安排的，怎么样，操起来还不错吧那些记者也是被我用匿名电话爆料吸引来给你拍照的，我还打了匿名电话给那些杂志社，告诉他们宝妮是被你操死的，结果你一下子就成了红人了。” “原来是你”林绍辉直到这时才知道自己是怎么落入“招妓事件”的陷阱的，愤怒的林绍辉失去理智地用身体撞击着铁笼，想要冲出铁笼，用拳头教训詹百鸿，但是他根本不可能冲破铁笼上坚固的栅栏，只是撞得身体生疼。
作者推荐：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS.COM）
“锦明去收押所讯问你的时候，故意问霍智荣要不要同行。果然，霍智荣这个自大的家伙也跟着去了收押所看你的笑话，而且还和你吵了起来。”詹百鸿继续冷笑着对林绍辉说，“然后锦明就打电话给你，故意泄露了霍智荣的地址和行程给你。我就知道你一定会找霍智荣问清楚，所以这两天一直在亲自跟踪着你，直到我看到你从掮客手里买了手枪，还等在霍智荣别墅区的附近，我就知道你今天晚上会动手，所以我就叫我的手下先潜入霍智荣的别墅，在他和他的女朋友的水里放了安眠药。” “霍sir”林绍辉突然想起他被麻醉失去意识之前，看到霍智荣和他的女友正在床上熟睡，他心里突然感觉到一种不祥之感，“你们把霍sir怎么了” “他既然已经开始怀疑我，那当然就只能干掉他了。”詹百鸿轻松地说，“不过我们是用你的手枪干掉他的，手枪上都是你的指纹。
而且你翻越围墙的时候，保安监控摄像机应该也拍到了你。等警方发现霍智荣被杀的时候，你就是第一嫌疑人。再联想到你在收押所殴打霍智荣和霍智荣把你开除，你这两天又专门买了把手枪，你觉得你还有任何可能洗脱这条罪名么” “不天哪”林绍辉这时候才发现自己已经再次被陷害，而且这次，他成了杀人嫌疑犯。林绍辉绝望地跪在铁笼里，把脸埋在双手中间一动不动，大脑一片空白。
“哦哦好爽”正在这时，正享受着叶馨彤主动乳交的美妙滋味的豹哥在极度兴奋当中低吼着把精液喷射到了叶馨彤的脸上和身上。听到豹哥舒畅的哼声，林绍辉抬起头来。当他看到叶馨彤正在淫荡地用舌头舔舐着豹哥的龟头上以及她自己的手上和身上残留着和沾染着的精液时，不由得痛苦地嚎叫起来。“你不要叫了，你的女朋友已经不认得你了。”詹百鸿看着痛苦万分的林绍辉说，“刚才忘记告诉你了，宝妮和你上床的时候还偷偷地拍了录像，我们的人冒充记者把这段录像拿了回来。
我们把你和宝妮上床的录像放给你女朋友看过以后，她就成了我们的性奴隶，而且后来还失去了记忆。可能是看到你和别的女人上床，心理受到刺激了吧。所以我刚才才告诉你，你的女朋友现在已经是我们随便玩弄的性奴隶了。” “不怎么会这样我不相信”林绍辉无法接受叶馨彤已经屈服，而且沦为性奴，甚至已经失忆的事实，他向着正跪在地上，用舌头舔舐着精液的叶馨彤大声地喊叫起来，“馨儿馨儿” “没关系，我们可以向你证实一下。”说着，詹百鸿向豹哥打了个手势，豹哥马上抱起叶馨彤赤裸的身体，走到囚禁着林绍辉铁笼前，让叶馨彤跪在铁笼前。
然后，詹百鸿走到叶馨彤身边，指着铁笼中的林绍辉对正在舔着手指上的精液的叶馨彤说：“馨奴，你认识笼子里的这个人吗” “主人，馨奴不认识这个人。”叶馨彤端详了一会林绍辉以后，对詹百鸿说，“这个也是馨奴的主人吗” “馨儿馨儿我是阿辉啊”林绍辉看着全身沾满精液跪在他面前，眼神恍惚呆滞的叶馨彤，带着哭腔大声地喊叫着，“你怎么了你不认识我了吗馨儿” “阿辉我不认识你呀。”叶馨彤看着面前这个似乎很痛苦的男人，表情麻木地说，“馨儿你是在叫我的名字吗我的名字叫馨奴，不叫馨儿，你一定是搞错了。” “你不记得了你连自己的名字也不记得了天啊”林绍辉看着自己眼前的女友甚至已经完全记不起自己的名字，想到自己对叶馨彤的爱称“馨儿”和这些男人强加给叶馨彤的“馨奴”虽然只有一字之差，却有着天差地别，林绍辉痛苦而绝望地哭了起来。
“接下来，就是我们专门为林sir准备的节目了，请你好好欣赏。”詹百鸿一边对林绍辉说着，一边走到叶馨彤的身边，他蹲下身来，抱住叶馨彤的身体，让她躺在地上，然后詹百鸿就把一只手伸到叶馨彤的双腿之间，用手指轻轻地抚摸着叶馨彤的阴户。叶馨彤的身体早已经被那些男人调教得格外敏感，这样的抚摸让她忍不住呻吟起来，她的身体也微微地颤抖着。
詹百鸿感觉到了叶馨彤身体的反应，他淫笑着用指尖探入叶馨彤红肿的两片阴唇中间的那条细缝里面，用手指顺着那条细缝移动着，摩挲着叶馨彤的阴户。叶馨彤的呻吟声变得越来越大声，也越来越娇媚，她的身体也开始扭动了起来。男人的手指磨蹭着她的阴唇，也刺激着她的阴户，让叶馨彤的身体渐渐兴奋了起来。詹百鸿的手指更加深入地慢慢探进叶馨彤的阴户里面，他的指尖已经可以碰触到叶馨彤的阴道口和阴蒂。
作者：爱小说，爱豆文网：DOＵＷENＳ．COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
而这些敏感部位突然受到手指的刺激让叶馨彤尖叫和呻吟着把她不停地扭动和颤抖着的身体微微地蜷缩了起来。詹百鸿淫笑着，继续用指尖磨蹭着叶馨彤敏感的阴道口和阴蒂，他感觉到叶馨彤的阴道口已经变得更加潮湿，而叶馨彤的阴蒂也已经渐渐膨胀了起来。詹百鸿的手指终于探进了叶馨彤的阴道口，指尖探入阴道的刺激让叶馨彤兴奋地呻吟着，全身不停地抖动着。
而詹百鸿的另一支手指这时候也已经探进了叶馨彤的阴户里面，正用指尖揉搓着她娇嫩敏感的阴蒂。阴道口和阴蒂同时被刺激的感觉让叶馨彤的身体感觉到像是有电流流过一样的强烈快感，在叶馨彤的呻吟声中，她的身体浮现出了红晕，剧烈地颤抖了起来。就在叶馨彤的身体越来越兴奋的时候，詹百鸿的手指突然停止了蠕动和揉搓，叶馨彤的呻吟声也随之戛然而止，她不停扭动的身体也开始渐渐平复，身体上的红晕也渐渐暗淡下来。
詹百鸿手指的刺激突然停止，让正处于兴奋中的叶馨彤突然间有一种失落的感觉，叶馨彤感觉到自己身体里快感的潮水渐渐退去，刚刚积聚起来的兴奋也消失得无影无踪。正在叶馨彤怅然若失的时候，詹百鸿的手指却又重新在她的阴道和阴户里面蠕动起来。这样的强烈刺激让叶馨彤的身体作出了激烈的回应，叶馨彤的身体马上就重新兴奋起来，她不停地呻吟着，扭动着她颤抖着的身体。
但是，就在叶馨彤的身体再次兴奋起来的时候，詹百鸿的手指又停止了动作。这样反复几次以后，叶馨彤被这样忽而兴奋、忽而失落的感官冲击刺激得哭喊起来。“主人求求你”叶馨彤一边用双手揉搓着自己的乳房，一边闭着眼睛哭泣着说，“求求你不要折磨馨奴了快操馨奴让馨奴舒服吧馨奴受不了了” “不不要”看到自己曾经清纯可爱的女友被詹百鸿用手指刺激得兴奋起来的淫荡模样，又听到她居然主动哀求詹百鸿奸污她，林绍辉痛苦地吼叫着，用手抓着眼前的铁条用力地摇晃着，“馨儿怎么会这样怎么会这样” “那就要看你乖不乖了。”詹百鸿接过陈光坚递给他的跳蛋和电动阴茎，淫笑着对神情迷乱的叶馨彤说，“接下来你自己摸你的小肉洞给我们看。
如果你的表演让我满意，我就把这两个宝贝给你，让你好好舒服舒服。馨奴，可要好好地表演哦。” “是，主人”叶馨彤说着，就在林绍辉的面前坐在地上，毫无羞耻地分开双腿。然后叶馨彤用一只手抓住自己的一只丰满的乳房揉搓起来，还用手指拨弄着自己的乳头和那上面挂着的金属圆环，而她的另一只手则伸向自己的双腿之间，用手指拉着自己阴唇上的圆环，分开自己的阴唇以后，叶馨彤修长的手指伸进了自己没有阴毛遮蔽着的阴户里面，轻轻地玩弄着自己敏感的阴蒂和阴道口。
渐渐地，叶馨彤开始呻吟起来。“你可要好好看着哦。”詹百鸿看着叶馨彤的自渎表演，淫笑着转向被关在狗笼中的林绍辉说，“你女朋友摸自己的样子可是很惹火撩人的哦” “馨儿不要不要”林绍辉被迫哭喊着看着叶馨彤在自己面前淫荡地一边揉搓着自己的乳房和乳头，一边表演着手淫自渎。而在叶馨彤的呻吟声中，她似乎渐渐兴奋了起来。叶馨彤的身体微微地扭动着，她的两个乳头都已经膨胀起来，而当叶馨彤的手指从她光秃秃的阴户里抽出来的时候，手指上沾着的体液从她的阴户上扯出了一根细长的银线。
“表演得不错够淫荡，够风骚”詹百鸿满意地看着叶馨彤的自渎表演，一边鼓掌，一边淫笑着说，“那主人就把这些东西赐给你，你就用这些好好地爽一爽吧。”说着，詹百鸿把跳蛋和电动阴茎扔到了叶馨彤的面前。“谢谢主人”叶馨彤连忙抓起地上的跳蛋，打开开关，把跳蛋按在自己的阴蒂上和阴道口震动着，让跳蛋的震动刺激着她身体上最敏感的部位。
叶馨彤身体的扭动变得更加风骚起来，而她的呻吟声也变得娇媚诱人。在跳蛋的强烈刺激下，叶馨彤的身体变得越来越兴奋，甚至有体液从她的阴户里面渗了出来，流到了地上。似乎是因为感觉到跳蛋的刺激也不能满足她身体对于快感的渴求，叶馨彤把跳蛋扔到一边，拿起了地上的电动阴茎。叶馨彤躺在地上，分开双腿，把她被体液湿润的阴户暴露在林绍辉和那些男人的眼前，然后叶馨彤把那支硕大的电动阴茎插进了自己的阴户和阴道里面，打开了开关。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COＭ，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
在电动阴茎的一阵阵震动当中，叶馨彤柔媚地呻吟着，她的身体也颤抖起来，叶馨彤的双手分别抓住了自己的双乳，正在用力地不停揉搓着那对美乳。林绍辉看着叶馨彤享受地用电动阴茎自渎的样子，不敢相信他曾经羞涩保守的女朋友已经被调教得这么淫荡放纵，他痛苦而不甘地不停地吼叫着、呼唤着叶馨彤的名字。但是叶馨彤这时候已经什么都听不到了，她的整个身体都因为电动阴茎震颤造成的快感而兴奋起来。
在叶馨彤的呻吟声和电动阴茎的震颤声中，叶馨彤的身体渐渐接近了性高潮。“啊啊啊”在叶馨彤或短促或悠长的几声呻吟中，她的身体有节奏的剧烈抖动着，这是叶馨彤到达性高潮的标志。叶馨彤原本就十分紧窄的阴道本能地进一步收缩起来，包裹并推挤着那支电动阴茎，已经对性高潮经验丰富的叶馨彤用自己的双腿互相绞在一起，夹住那支电动阴茎，不让它被自己的阴道蠕动推挤出自己的身体，继续享受着阴道被电动阴茎的震颤刺激着的快感，而泛滥的体液已经从叶馨彤的身体里流了出来，打湿了她身下的地板。
“不不”林绍辉眼看着曾经无比清纯的女友在自己面前如此淫荡地享受着自渎的快感，无法接受这样的事实，只能痛苦而无奈地吼叫和发泄着。“接下来可就是今天的重头戏了。”詹百鸿对痛苦万分的林绍辉说，“你可要看仔细了。” “馨奴，你愿不愿意用你的身体尽一切可能来让主人快乐”詹百鸿走到叶馨彤身边，蹲下身来，向着还处于兴奋状态中，正在不停地呻吟着的叶馨彤问道。
“愿愿意啊馨奴愿意”叶馨彤闭着双眼，一边喘息和呻吟着，一边回答詹百鸿，“只要只要能让主人高兴啊馨奴啊什么都愿意” “那就好。”詹百鸿淫笑起来，他一边抱起叶馨彤的身体，把叶馨彤翻了个身，让叶馨彤用双手支撑着身体跪在地上，一边继续对叶馨彤说，“你的身上还有个小洞洞，主人还一直没有玩过，是你身上最后的处女洞”说到这里，詹百鸿的手指按在叶馨彤的肛门上，他的指尖甚至已经探入了比处女的阴道口还要窄小的肛门，然后继续对叶馨彤说，“馨奴是否愿意把这个处女洞献给主人” “不不行不可以”林绍辉看到詹百鸿竟然要插入叶馨彤的肛门凌辱她，他发疯般地向着叶馨彤喊叫着，“馨儿不可以千万不可以会疼死你的” 虽然电动阴茎还插在叶馨彤的阴道里震动着，让叶馨彤的身体沉浸在快感当中，减缓了肛门被插入时的疼痛感，但是当詹百鸿的指尖探入叶馨彤的肛门口时，敏感的肛门被侵入的感觉还是让叶馨彤的身体感到疼痛而剧烈地颤抖起来。
叶馨彤也感觉到她的肛门很窄小敏感，但是既然她已经自认性奴，就无法拒绝主人的要求。叶馨彤只好轻声地问詹百鸿：“主人会疼吗” “插处女洞总会有些疼的。”詹百鸿抚摸着叶馨彤背后被纹上的“性奴”字样，温柔地对叶馨彤说，“不过放心，主人会对你温柔一点，轻一点的。” “馨奴愿意”在电动阴茎的震动带来的阵阵快感中，叶馨彤终于意乱情迷地撅起了自己的屁股，对詹百鸿说，“请主人享用馨奴的处女洞” “不”“哈哈哈”林绍辉绝望的吼叫声和詹百鸿得意的淫笑声同时响起，回荡在这间地下室里。
詹百鸿得意地跪在叶馨彤的身后，抱住她饱满而富有弹性的屁股，把自己的龟头顶在叶馨彤的肛门上。然后，詹百鸿转向被关在笼子里的林绍辉说：“你又要再一次看着我给你的女朋友开苞了，有什么感想吗” “禽兽畜生你不得好死”在林绍辉歇斯底里的吼声中，詹百鸿淫笑着抓住了叶馨彤的腰肢，用力地把自己的龟头塞进叶馨彤狭小紧密的肛门里面。
除了豹哥的中指指尖曾经探入过叶馨彤的肛门以外，叶馨彤的处女肛门从来没有被别的什么东西侵犯过，现在要容纳这样粗大的一支阴茎，肛门传来的一阵阵撕扯的胀痛让她疼得花容失色。叶馨彤咬着牙忍受着肛门被龟头顶撞并且撑开的酸胀和剧痛，但是当詹百鸿刚刚把龟头全部塞进叶馨彤的肛门里面，正在继续把阴茎也插进叶馨彤的肛门和直肠时，叶馨彤再也忍受不了这样的剧痛，流着眼泪惨叫了起来。
而詹百鸿一边继续向着叶馨彤的肛门里面推进着，一边还用手抓住插在叶馨彤阴道里面的那支电动阴茎摇晃着，把电动阴茎也插进叶馨彤的阴道深处。电动阴茎的震动刺激着叶馨彤的阴道，快感传遍了叶馨彤的全身，也稍稍减缓了一点肛门被撑开的剧痛。但是，随着詹百鸿粗暴的插入，叶馨彤马上又疼得惨叫起来。而看着女友遭到肛奸折磨的林绍辉也痛苦而无奈地发出愤怒的吼声。
作者告诉你：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUWENS.COM，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
在叶馨彤的惨叫声和林绍辉的吼叫声中，詹百鸿毫不怜香惜玉地继续把自己的阴茎插进女孩紧窄的肛门里面，他的阴茎很快就把叶馨彤的肛门撑到了极限。但是詹百鸿却仍然一边感受着阴茎被叶馨彤温暖柔软的肛门和直肠包裹住的快感，一边调整着插入的角度，继续把阴茎插进叶馨彤的肛门里面。在詹百鸿粗暴的推进中，叶馨彤的肛门终于被活活地撕裂了。
电动阴茎的刺激也无法减缓肛门撕裂的剧痛，在叶馨彤撕心裂肺的惨叫声中，她的肛门被撕开了两道伤口，两串血珠马上从这两道伤口中涌了出来。“流血了正好可以润滑”詹百鸿看到叶馨彤的肛门被撕裂出血，一边淫笑着残忍地说，一边毫无人性地继续把阴茎插进叶馨彤的肛门里面。当詹百鸿在鲜血的润滑下，终于把他的阴茎全部插进叶馨彤的肛门里面，并且开始在她的肛门和直肠里抽插起来的时候，叶馨彤已经疼得昏死过去。
詹百鸿在林绍辉心疼而痛苦的吼叫声中，在林绍辉的眼前玩弄着他的女友从未被侵犯过的肛门，对叶馨彤进行了这个女孩人生中的第一次肛奸，并且在享用够了叶馨彤的紧窄肛门以后，把他的精液全都喷射到了叶馨彤的肛门和直肠里面。当叶馨彤从昏迷中恢复意识的时候，她感觉到电动阴茎已经不再插在她的阴道里，取而代之的是一支正在抽插着的男人的阴茎。
虽然她被撕裂的肛门仍然感觉到像火烧一样疼，但是叶馨彤的阴道和阴蒂受到男人阴茎抽插的刺激，马上就兴奋了起来，阴道被抽插和胸前双乳被男人揉搓和玩弄的强烈快感让叶馨彤很快就忘记了肛门的疼痛，没有睁开眼睛就呻吟了起来。叶馨彤这时正侧身躺在地上，卢锦明也侧着身体，躺在叶馨彤的身后，用双臂抱着叶馨彤赤裸的胴体。
卢锦明的一条腿弯曲着，架起了叶馨彤的一条腿，让叶馨彤的双腿分开，从背后把阴茎插进了叶馨彤的阴道里面抽插着，而卢锦明的双手则绕到了叶馨彤的胸前，在叶馨彤销魂的呻吟声中，凶狠地揉搓着叶馨彤的那对丰满挺拔的乳房，玩弄着她被穿透的乳头。由于体位的关系，卢锦明的阴茎特别深入地插进了叶馨彤的阴道里面，他的每一次抽插都会让他的阴茎和龟头冲击着叶馨彤的子宫口。
这样强烈的刺激让叶馨彤很快就浑身颤抖起来，她一边用甜美的声音呻吟着，一边娇媚地扭动着她性感的身体，主动地用自己的阴户套弄着卢锦明的阴茎，叶馨彤这样主动而淫荡的迎合让抱着她的卢锦明也更加兴奋起来。“啊啊好深好舒服”叶馨彤一边扭动着浮起红晕的身体，迎合着卢锦明的抽插，一边发出婉转娇媚的呻吟声。而卢锦明一边抱着叶馨彤的身体抽插着，一边淫笑着对被困在铁笼中的林绍辉说：“林sir，你的女朋友操起来可真爽。
我想起来了，她被詹老大操的时候还是处女，你守着这么个美人，怎么会忍得住没操她你该不会是性无能吧” “不不禽兽畜生”林绍辉眼看着叶馨彤在自己面前淫荡地迎合着卢锦明的奸污，失去理智地狂吼着，“不要再说了求求你，不要再说了” 在林绍辉绝望的狂吼声中，卢锦明得意地淫笑着，享受着叶馨彤的阴道包裹着卢锦明的阴茎蠕动着，就像是在给插进她阴道里的这支阴茎按摩一样。
一阵阵酥麻的快感让卢锦明喘着粗气加快了抽插的节奏，在卢锦明的抽插和刺激下，叶馨彤的呻吟声变得更加婉转动人，而她身体的回应也变得更加强烈。在叶馨彤的身体因为性高潮而剧烈震颤，她的阴道也紧缩起来的同时，卢锦明也舒畅地低吼着，把精液喷射进了叶馨彤的身体里面。在精液和体液的润滑下，卢锦明把阴茎从叶馨彤紧缩的阴道里面抽了出来，然后他走到叶馨彤面前，跪在地上，把阴茎放在叶馨彤的嘴边。
叶馨彤仍然闭着眼睛，沉浸在性高潮的快感当中，她闻到卢锦明阴茎上精液和体液的气味，马上就伸出舌头，舔舐着卢锦明的阴茎上沾着的那些腥臭肮脏的秽物。叶馨彤把卢锦明的阴茎清理干净以后，卢锦明这才得意地站起身来，离开了叶馨彤，而陈光坚这时却握着自己已经勃起的阴茎，淫笑着走向了叶馨彤。陈光坚把叶馨彤的身体翻了过来，让她仰面躺在地上，然后陈光坚就压倒在叶馨彤的身上，抱紧了她性感的肉体，然后把他特别粗大的阴茎插进了叶馨彤的阴道里面抽插起来。
叶馨彤的身体还没有从刚才的性高潮当中平复下来，又被陈光坚硕大的阴茎刺激得微微颤抖起来。在叶馨彤的呻吟声中，陈光坚淫笑着故意用自己的阴茎磨蹭着她的阴道和阴蒂，欣赏着叶馨彤沉浸在快感中的淫荡样子。“啊啊不行了”叶馨彤被陈光坚的抽插弄得浑身酥软，她的阴道已经分泌出大量体液，并且包裹着陈光坚的阴茎蠕动了起来。叶馨彤兴奋地伸出双臂，牢牢地抱住了陈光坚，享受着他硕大坚挺的阴茎给她带来的强烈快感。“用腿勾住我”陈光坚一边在叶馨彤的阴道里面抽插着，享受着她的阴道紧紧包裹住他的阴茎蠕动着的快感，一边在叶馨彤的耳边轻轻地对她说。已经完全被强烈的快感所征服的叶馨彤迷乱地按照陈光坚的命令用她修长纤细的双腿缠绕在陈光坚的腰上，叶馨彤的四肢就象八爪鱼一样紧紧地抱紧了陈光坚的身体扭动着，迎合着陈光坚在她身体里面的抽插。
“阿辉，你的女朋友还真是个难得的尤物。”陈光坚一边紧紧地抱着叶馨彤紧紧地缠绕着他的赤裸身体坐起身来，一边对一旁的铁笼中痛苦地吼叫着的林绍辉说，“我现在就用个新鲜点的体位，让你看个通通透透。” 说着，在林绍辉撕心裂肺的哭声和吼声中，陈光坚一边继续在叶馨彤的阴道里抽插着，一边抱着她性感的身体站了起来。地下室里的那些男人看到陈光坚用这个奇异的体位享受着叶馨彤，全都淫笑起来，而陈光坚更是得意地淫笑着，抓紧叶馨彤纤细的腰肢晃动着，在叶馨彤的阴道里面继续抽插着。
“啊啊受不了了好深”叶馨彤的手臂缠着陈光坚的脖子上，她的双腿缠绕着陈光坚的腰，整个身体都悬空吊挂在陈光坚的身体上。在重力的作用下，叶馨彤的身体下沉，使得陈光坚的整支阴茎都插进了叶馨彤的阴道里面，龟头甚至插进了叶馨彤的子宫颈里面，这样一种从未经受过的的剧烈刺激使得叶馨彤不停地发出娇媚而迷醉的呜咽和呻吟声。
在叶馨彤的呻吟声中，她的身体吊挂在陈光坚的身上，仍然不停地扭动着，用身体套弄着陈光坚的阴茎。随着叶馨彤身体的上下摇晃，她背后的“性奴”字样的纹身也不停地上下晃动着，显得更加醒目。而叶馨彤的阴道受到陈光坚硕大阴茎的刺激，分泌出了更多的体液，有一些体液甚至已经从叶馨彤的阴户里渗了出来，随着她身体的摇晃而滴落到地上。
陈光坚硕大阴茎的抽插和刺激很快就把叶馨彤的身体推上了性高潮。在叶馨彤短促而令人销魂的呻吟声中，她的身体在陈光坚的怀里剧烈地抽动起来。而陈光坚也在叶馨彤收缩的阴道的包裹和蠕动中把精液喷射进了她的阴道和子宫。陈光坚射精以后，把叶馨彤的身体放到地上，让叶馨彤伸出舌头，清理着他的阴茎。而这时，另外一个男人又淫笑着向叶馨彤走去 叶馨彤就这样在林绍辉的面前主动用各种体位迎合着詹百鸿、陈光坚、卢锦明、豹哥和另外那两个男人，让他们轮流插入她的阴户和肛门发泄。
叶馨彤一边不停地发出娇媚的呻吟声，一边被男人们阴茎的抽插刺激的浑身颤抖，一次次地被送上性高潮。林绍辉被迫看着在他眼前上演的这一幕幕淫亵的场面，而他美丽性感的女友叶馨彤正是这场香艳淫亵表演中的唯一女主角。林绍辉无法忍受这样的羞辱和痛苦，神智渐渐变得恍惚，最后终于昏了过去。在林绍辉失去意识以前，他所看到的最后一幕是卢锦明享受了叶馨彤的口交以后，把一些精液喷射在她的嘴里，然后，卢锦明把阴茎从叶馨彤的嘴里抽了出来，把剩下的精液喷射在叶馨彤的脸上。
叶馨彤的脸上沾满了精液，甚至连她嘴角的那两个酒窝里面也盛满了白浊粘稠的精液。但是叶馨彤却还是毫无羞耻地笑着，在卢锦明的命令下，把嘴里的精液混合着口水一起吐在自己的手掌上，然后伸出舌头，象猫一样舔舐着她自己用手捧着的那些腥臭的精液。当林绍辉迷迷糊糊地恢复意识的时候，他觉得自己的身体象在空中飞一样地舒服，似乎什么问题也不能困扰他，心里什么烦恼也没有。
林绍辉看到叶馨彤正躺在自己怀里，正纯情地看着他。在这样轻松愉悦的感受中，林绍辉似乎又回到了那段最幸福的时光。但是当林绍辉身体里的这种奇妙的轻松感渐渐消失以后，他却又不得不回到了现实当中。林绍辉发现自己正躺在地下室的地板上，他的左手手腕上套着镣铐，被用铁链束缚在他身旁的抽水马桶上，而叶馨彤正在他的面前主动为一个男人乳交，而另一个男人正躺在地上，淫笑着用跳蛋玩弄着叶馨彤的阴户。“怎么样刚才是不是觉得很爽”林绍辉看到詹百鸿戴着骷髅头套正站在他的面前，得意地看着他说。林绍辉愤怒地想要伸腿踢詹百鸿，却发现由于左手被束缚，他的腿根本够不到詹百鸿。林绍辉想要开口斥骂，却发现自己发不出声音来。“别费劲了，我们刚才给你灌了哑药，这样你就说不了话，也就不能泄露我们的身份。”詹百鸿继续得意地说，“我们刚才还给你注射了毒品，和你女朋友一样，你接下来也会时不时地毒瘾发作，到时候，你就知道生不如死的滋味了。” 林绍辉听到自己居然被灌下哑药，变成了哑巴，甚至还被迫染上了毒瘾，感觉如同五雷轰顶。
他痛不欲生地用头猛撞旁边的抽水马桶，想要自杀，却被另外一个带着黑色头套的男人用电击器电得浑身发麻，倒在地上。“嘿嘿，想死可没那么容易。”詹百鸿看着倒在地上，全身抽搐的林绍辉，得意地说，“我就是要你活生生地被毒瘾折磨，并且看着你的女朋友做性奴隶，被那么多男人随意玩弄。只有这样，你才能知道和我作对是多么愚蠢的事情你就好好看着你的女朋友怎么挨操吧” 詹百鸿说完以后，那个用电击器电击林绍辉的男人就走到林绍辉身后，他蹲下身来，一只手抓住林绍辉的右手，把他的手臂反剪到背后，另外一只手抓住林绍辉的头发使劲向后拉扯着，让林绍辉不得不抬起头来，睁开双眼。
“忘了告诉你了，自从你的女朋友被我们抓来操以后，就没见过红。”那个男人用一种电子合成的声音恶狠狠地对林绍辉说，“不过你别紧张，她没有怀孕，只是被操得太多，闭经了。这样一来，我们就可以不用顾忌见红，可以随时操你的女朋友了，我们都已经迷上了操她的感觉，她每天都要被操上几十次。即使是钵兰街的妓女，恐怕也不如你的女朋友挨操的次数多呢。
哈哈哈” “咔咔”听着那个男人肆意地用淫亵的话语侮辱着叶馨彤，林绍辉痛苦地想要挣扎和喊叫，但是他的身体刚刚遭受过毒品和电击的折磨，仍然软绵绵的，不听使唤，一点力气也用不出来，而他被灌了哑药的喉咙更是只能发出一些嘶哑的微弱声音。林绍辉只能痛苦地看着叶馨彤在自己的眼前赤身裸体地迎合着那些男人。这时，刚才享受叶馨彤乳交的那个男人已经把精液喷射到了叶馨彤的胸口和脸上。
而刚才用跳蛋玩弄着叶馨彤阴户的那个男人已经抱起叶馨彤沾满精液的身体，让她侧身躺在地上，而那个男人也在叶馨彤的身前，朝着相反的方向侧身躺在了地上，并且把他的身体微微地蜷缩起来。这样一来，那个男人的脸正朝着叶馨彤沾满了精液的阴户，而那个男人的阴茎也正对准了叶馨彤的小嘴。那个男人淫笑着把自己的阴茎送到叶馨彤的嘴边，用龟头轻轻地磨蹭着叶馨彤的嘴唇。
已经无数次为男人口交过的叶馨彤感觉到自己的嘴唇触碰到男人龟头的熟悉感觉，也闻到了男人阴茎的腥臭气味，马上就条件反射般地张开了嘴，用嘴唇和舌头包裹住了那男人的龟头和阴茎，吮吸起来。那男人一边享受着叶馨彤唇舌的包裹和舔吮，一边淫笑着抱住了叶馨彤横卧在自己面前的修长双腿，把脸埋在叶馨彤的双腿之间，用舌头伸进叶馨彤充满精液而显得湿漉漉、滑腻腻的阴户，舔舐着叶馨彤的阴道口和阴蒂。
这样的刺激马上就让叶馨彤兴奋起来，她一边为这个男人口交，一边扭动着身体，呻吟起来。看着这个男人和叶馨彤的肉体纠缠在一起，互相用舌头舔舐着对方的敏感带，为对方口交的淫靡情景。旁边的另外一个男人也忍受不了心中的欲火，他淫笑着走到叶馨彤的背后，也侧身躺在地上，从背后抱住了叶馨彤的身体，同时把阴茎插进了叶馨彤紧密的肛门里面，开始抽插了起来。
阴户和肛门同时遭到刺激的快感让叶馨彤更加迷醉，她一边从包裹着阴茎的嘴里发出娇媚的呻吟声，一边用唇舌舔舐和吮吸着她嘴里那支男人的阴茎，同时还扭动着自己的身体迎合着身后那男人的肛奸。叶馨彤已经完全沉浸在身体的兴奋和快感当中，完全听不到林绍辉在她的身边发出的绝望而嘶哑的微弱声音 从此，林绍辉就只能看着叶馨彤在自己面前淫荡地主动用身体迎合着无数男人的蹂躏和凌辱，在叶馨彤的毒瘾发作时，那些男人给她注射了毒品以后，处于兴奋和幻觉中的叶馨彤甚至还会主动勾引那些男人轮流奸污她。
而林绍辉只能在一旁无奈地流着眼泪发出嘶哑的“啊啊”声，除此以外，他什么也做不了。当那些男人轮流在叶馨彤的身体上发泄着他们的兽欲时，始终有一个男人看守着林绍辉，防止他自杀，并且不时地用电击器电击林绍辉，逼迫他看着叶馨彤淫荡的表现。而当林绍辉的毒瘾发作时，那些男人更是凶恶地胁迫林绍辉看着叶馨彤主动迎合他们，直到林绍辉被毒瘾折磨得半死不活，那些男人才给林绍辉注射毒品。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS.COM)
除了被迫看着女友主动用身体迎合别的男人的羞辱和遭受毒瘾的折磨以外，林绍辉还要承受那些男人们的毒打。男人们把林绍辉当成了人肉沙包，随意地用拳脚殴打着林绍辉。由于被毒品折磨，林绍辉变得非常虚弱，根本无法抵御这些男人的殴打，时常被打得遍体鳞伤，甚至好几次被打得口吐鲜血，昏死过去。而且当那些男人在抽水马桶前撒尿的时候，他们还故意把尿撒到被铐在马桶旁边的林绍辉的身上，以此羞辱他。
在这样的残忍羞辱和折磨下，林绍辉似乎被毒瘾、殴打和耻辱变成了一个废人，他成天就是眼神呆滞地蹲在马桶旁，默默地看着他的女友叶馨彤在他的眼前淫荡地充当性奴隶，无奈地承受着毒瘾的折磨和男人们的毒打和羞辱。而看到林绍辉已经成了一个废物，这些男人也就渐渐地放松了对林绍辉的看管和防备，只是继续羞辱和殴打林绍辉，并且在他面前尽情地蹂躏和玩弄着叶馨彤。
几天后的一个晚上，当最后一个男人在叶馨彤性感的身体上发泄以后，疲倦地淫笑着离开了地下室去休息，而已经被蹂躏了一整天的叶馨彤也马上就精疲力竭地昏睡过去。就在这时，蜷缩在马桶旁，满身尿味的林绍辉的双眼中却射出了两道精光。原来，林绍辉一直是在装作失去抵抗意志，以麻痹那些男人，他其实一直是在等待着合适的机会，逃出这个魔窟。
当刚才那个男人走出地下室的时候，林绍辉发现他没有锁上地下室的门。那男人可能是认为叶馨彤已经完全屈服，而林绍辉则被铁链锁着，就算不锁门也没有什么问题，而这恰恰是林绍辉等待着的机会。林绍辉取下抽水马桶水箱上的那块沉重的瓷盖板，他用右手抓住那块盖板，高高举起，然后咬紧牙关，重重地用那块盖板砸在自己被锁链禁锢着的左手手掌上。
林绍辉的身体已经被毒品折磨得羸弱不堪，他的力量没能砸碎自己的手掌骨，一阵剧痛让林绍辉疼得几乎忍不住要叫出声来。但是林绍辉仍然用自己坚强的意志忍住了疼痛。这一阵疼痛过去以后，林绍辉又咬着牙，用这块盖板在自己的左手手掌上连续砸了好几下，直到砸碎了自己的手掌才停手。林绍辉喘息了一阵以后，右手放开那块盖板，小心翼翼地抓住自己已经血肉模糊的左手轻轻地扭动着。
林绍辉左手的骨骼和肌肉都已经被砸碎，每一下的触碰都让他感觉到钻心地疼。林绍辉强忍着剧痛，把自己的残破的左手捏紧，然后从左手手腕的镣铐中穿了过去，这样一来，林绍辉就又自由了。林绍辉重获自由以后，马上站起身来，然后忍着疼痛，踉踉跄跄地走到躺在地上昏睡着的叶馨彤身边。林绍辉蹲下身去，用右手和左臂小心地抱起叶馨彤赤裸的身体，向着地下室的门口走去。
林绍辉知道叶馨彤之所以会向那些男人屈服，沦为性奴隶，并且失去记忆。是因为叶馨彤看了林绍辉在春药的作用下和宝妮上床的录像，误以为林绍辉背叛了她导致的。林绍辉相信，只要能把叶馨彤救出这个魔窟，经过治疗，叶馨彤一定能变回原来那个清纯可爱的女孩。林绍辉抱着叶馨彤蹑手蹑脚地走出了地下室的门口，林绍辉发现这件地下室的上面原来是一间废弃的工厂。
林绍辉看到有许多贩毒集团的马仔正横七竖八地躺在工厂的地上，但是好在他们一个个都正在熟睡，林绍辉相信只要自己当心，不发出声音惊扰他们，一定可以逃出生天。林绍辉小心地一步一步接近着工厂敞开着的门口。“只要出了这扇门就没事了”林绍辉不断地这样对自己说，为自己加油。忽然，林绍辉觉得自己身体里传来一种异样的感觉，他觉得自己的身体里和骨头上就像是有几百只小虫正在啃咬一样，又痒又疼，他的力气也从身体中渐渐地流逝着。
林绍辉知道这是毒瘾发作的表现，他只能一边暗骂着毒瘾怎么唯独在这个时候发作，一边咬着牙继续坚持着走向那个象征着自由的门口。就在林绍辉快要走到工厂门口的时候，突然，他怀里的叶馨彤醒了过来。叶馨彤睁开眼睛，发现自己正被她感觉陌生的林绍辉抱着，而且并不在她熟悉的地下室里，马上就惊慌地尖叫起来：“主人主人救命啊”叶馨彤的尖叫声惊动了躺在地上的那些马仔，在一阵慌乱之后，灯光被打开，那些马仔轻易地制服了不能使用左手，而且手无寸铁的林绍辉。
叶馨彤也被从林绍辉的怀里夺走，当一个马仔抱起叶馨彤的身体时，叶馨彤竟然用手臂和腿缠绕住了那个马仔的身体，一边轻声说着：“主人主人主人来救我了”，一边亲吻着那个马仔的嘴。叶馨彤这样热情的表现让那个马仔忍不住当场就脱下裤子，把阴茎插进叶馨彤的阴道里面抽插起来。而林绍辉看着叶馨彤在那个马仔面前淫荡的样子，绝望地在马仔们的枪口前跪在地上，毒瘾的折磨和对叶馨彤沦落的绝望让林绍辉流下了眼泪。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS.COM)
林绍辉和叶馨彤重新落入了贩毒集团的魔掌，而林绍辉的逃跑企图惊动了詹百鸿，他连夜赶到了地下室。戴着骷髅头套的詹百鸿听了马仔们叙述事情经过以后，也暗暗对林绍辉可以砸碎自己的一只手换取逃跑机会的意志和智慧佩服不已。但是詹百鸿也意识到，再把林绍辉囚禁在这里的话，无论怎样禁锢他，都难保他不会再找到其他机会逃跑。
一旦林绍辉逃出魔窟，将詹百鸿等人的身份泄露出去，那这个贩毒组织也就完蛋了。因此，詹百鸿决定，留下叶馨彤继续充当性奴，同时，必须杀死林绍辉灭口。“我们会把你的尸体抛在郊外，做成自杀的样子。相信当警察找到你的时候，也会以为你是因为杀死霍智荣和他的女友而畏罪自杀。”詹百鸿用枪对准跪在他面前的林绍辉，淫笑着继续说，“而你的女朋友会继续当我们的性玩具，让我们操。
等我们操够了她，就把她送来跟你做伴。到那时候，你在那边可能还可以操到你的女朋友。哈哈哈” 林绍辉听到了詹百鸿的话，也看到了面前黑洞洞的枪口，但是却没有做出任何反应，他的眼光只是盯着站在他面前不远处的两个男人。叶馨彤正被那两个面对面的男人抱在怀里，她赤裸的身体被那两个男人黝黑的壮硕体魄包裹在中间，就像是一块三明治。
那两个男人的阴茎分别插在叶馨彤的阴道和肛门里面，而叶馨彤正扭动着身体，毫无羞耻地主动迎合着那两个男人的抽插。林绍辉看着这一幕，脸上浮现出了绝望的表情。詹百鸿注意到了林绍辉在看着叶馨彤的淫荡表现，也察觉到了他的绝望。詹百鸿得意地淫笑着把枪口顶在林绍辉的太阳穴上，对他说：“下辈子，记得不要和我作对了。”话音刚落，詹百鸿的手指就扣动了扳机。“砰”的一声巨响，林绍辉的身体倒了下来，鲜血也溅落到了地上，留下了一行殷红的血迹

☆、第08章
感谢各位对于小弟拙作完全摧花手册系列的支持。第三部已经有了构思，正在写作。但是因为家里添了个小东西，现在正忙得不可开交，估计最快也要等明年年中才能面世，还请各位耐心等待这次是续写了魔窟娇娃，算是给这部文章一个更好的结尾吧。希望各位喜欢。内务部总警司霍智荣和女友在自己家里被枪杀的消息惊动了警队高层，经过调查，警方找到了录下林绍辉在霍智荣被杀的当天晚上潜入霍智荣家中的监控录像，也发现了林绍辉通过黑市枪贩子买了一把手枪，并且鉴识科也证明了霍智荣头上的枪伤是从林绍辉买的那把手枪中击发的，在这样的铁证面前，林绍辉被认定是谋杀霍智荣的凶手，动机就是因为被霍智荣革职而寻求报复。
警方发出通缉令通缉林绍辉，同时也在继续寻找叶馨彤的下落，但是无论是林绍辉还是叶馨彤，一直都活不见人，死不见尸。而很快，这两个名字也被渐渐地淡忘了。过了一年多以后的一个深夜，在国际刑警香港支局的一间办公室里，督察麦建成正在电脑前紧张地查询着资料。好不容易找到了想要的资料，并且通过电子邮件发送给重案组以后，麦建成冲了一杯咖啡。
虽然已是深夜，他却还不急着回家，反正家里也只有他一个人。麦建成舒服地靠在椅背上，拿出口袋里的钱包，把钱包打开，看着放在里面的一张照片，陷入了沉思。那是一张叶馨彤的照片，照片上面的叶馨彤那张清纯的娃娃脸正在甜甜地笑着。原来，麦建成是叶馨彤在警察学校受训时的同班同学。和班里其他男同学一样，麦建成也暗恋着警花叶馨彤。
当麦建成知道叶馨彤有一个相恋多年、青梅竹马的男友时，也曾经黯然神伤，当他知道叶馨彤的男友就是警队的“希望之星”林绍辉时，更是自觉无望，只能把对叶馨彤的暗恋埋藏在心里。后来，麦建成听说叶馨彤在执行任务时失踪，又听说林绍辉因为叶馨彤的失踪而自暴自弃，先是被停职，后来又被狗仔记者抓到林绍辉嫖妓并导致妓女死在床上而被革职。
麦建成也一度为叶馨彤的下落忧心忡忡，但是却无能为力。而林绍辉枪杀内务部霍智荣总警司，并畏罪潜逃的消息更是让麦建成惊诧不已。而在一年多的时间里，麦建成却因为表现突出，屡立奇功而受到上司赏识，被升职为督察，并被调入国际刑警香港支局负责情报分析，可以从国际刑警信息库了解到全世界的犯罪信息。虽然工作繁忙，但是每当夜深人静，结束一天的工作以后，麦建成仍然习惯于掏出钱包，看着他唯一一张叶馨彤的照片，思念着他暗恋的那个女孩。
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS.COM）
麦建成拿着钱包，看着叶馨彤迷人的微笑。这时，他的眼角正好瞥到办公桌上的电脑，突然突发奇想：能不能用国际刑警的信息库搜索一下，看看有没有和叶馨彤有关的档案，也许能有意想不到的发现。于是，麦建成把钱包放在桌上，打开信息库，在搜索栏中输入了叶馨彤的名字，然后按下了“搜索”。让麦建成没有想到的是，在屏幕上真的出现了一条相关的信息。
麦建成连忙打开那条记录，他发现那是几个月以前，美国禁毒署和哥伦比亚司法部门共同袭击哥伦比亚的一个毒品据点的行动报告。麦建成看到报告中提到，在那个据点中找到了一张光碟，上面记录着一个香港女警被毒枭们轮奸和玩弄的经过，可能是那些毒枭用来取乐的，而那个女警的姓名拼写和叶馨彤一模一样。麦建成早就在别的资料中看到过，有些毒枭很喜欢把那些落入他们魔掌的女警遭受他们凌辱的经过拍摄下来取乐，并且互相交换。
麦建成看着屏幕上那个熟悉的姓名拼写，心里开始怦怦作响。他急忙按照报告上的物证编号在数据库中搜索那张光盘上的录像，结果，屏幕上很快就出现了一个对话框，询问是否要打开物证录像。这时，麦建成的心里乱成了一锅粥，他自己也不知道自己究竟是希望那个被轮奸并被拍摄成光碟的女警就是自己暗恋的女孩还是希望只是重名重姓的另一个人。
怀着复杂的心情，麦建成用微微颤抖的手指按下了“是”这个键。对话框消失了，屏幕上马上就开始播放视频。画面中马上就出现了两个男人和一个女孩，那个女孩穿着一件被撕扯得不成样子的香港女警警服跪在地上，警服的胸口已经被撕开了两个口子，让女孩丰满性感的一对乳峰完全裸露了出来，而那两个粉红色的乳头却各自被一个金属圆环所贯穿。
女孩雪白的脖子上戴着一个显眼的黑色皮项圈，项圈上还有一段铁链，显得有些诡异。一个黄种男人正坐在她的背后，另一个白种男人正站在那女孩的面前。那两个男人都戴着头套，所以根本无法看到他们的面容。那女孩双腿跪地，身体坐在她身后那个男人的胯部上扭动着，同时，她还用手抓着她面前那个男人的阴茎，用她的小嘴不停地吮吸着。
女孩身前的那个男人得意地用手拉着女孩脖子上的那个项圈上面的那段铁链，享受着她温软潮湿的唇舌。而那个女孩身后的那个男人淫笑着把双手绕到女孩胸前，放在她那对丰满的白皙乳房上不停地用力揉搓着。在那两个男人的淫笑声中和女孩的吮吸声和含糊的呻吟声中，那个女孩一边顺从地扭动着腰肢，上下晃动着自己的身体，让她身后那个黄种男人的阴茎在她的阴道里抽插着，一边妩媚地用嘴唇和舌头舔舐和套弄着那个白种男人的阴茎。
看着眼前这幅淫靡的情景，麦建成和每一个正常的青年男子一样，感到口干舌燥。与此同时，虽然麦建成还看不清那个女孩的脸，但是当他看到那个女孩诱人的身体曲线时，他有一种莫名的预感，这个女孩可能就是他心中的女神。过了没多久，那个享受着女孩温软的唇舌的白种男人一边用英语喊叫着：“操，我要射了”一边把阴茎从那女孩的嘴里抽了出来，然后，在那男人的低吼声中，一股股白浊的精液从他的阴茎里面喷涌出来，全都射到了那个女孩的脸上和胸口。
而那个女孩只是闭上眼睛，顺从地迎接着那些肮脏的白浊液体，甚至还张开小嘴，承接着飞溅的精液。当那个白种男人满意地离开那个女孩身体的时候，镜头也转移到了那个女孩的身前，还给了那女孩的脸一个特写。这个特写镜头让麦建成几乎要尖叫起来：虽然那女孩的脸上沾满了白浊浓稠的精液，但是麦建成还是一眼就认出，这个女孩就是他一直暗恋着的警花叶馨彤。
看着叶馨彤的俏脸上沾满精液的淫靡画面，麦建成的脑海中顿时一片空白。这时，屏幕上坐在叶馨彤身后的那个男人突然放开了叶馨彤的双乳，而用双手分别托住叶馨彤穿着被撕烂的丝袜的两条大腿，开始用力地把叶馨彤的身体上下晃动起来。突如其来的刺激让叶馨彤娇媚地呻吟起来，而镜头也马上就转向了叶馨彤的小腹，可以清楚地看到叶馨彤那已经被撕成布条的残破裙摆下，叶馨彤的娇嫩阴户上竟然连一根阴毛都没有。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS．COM)
而男人粗大的阴茎已经深深地插进了叶馨彤的那两片粉红色的阴唇中间，正随着女孩的身体晃动的节奏不停地抽插着，不停地翻动和摩擦着女孩最敏感的部位。那男人加快了晃动的节奏，让叶馨彤那对丰满性感的双乳在胸前不停地摇晃着，男人的阴茎在叶馨彤的阴道里抽插的速度也越来越快，在这个男人的玩弄下，叶馨彤的呻吟声也越发娇媚起来，她甚至迷乱地闭上眼睛，似乎是在享受着身体里的快感，她的脸上和胸口沾染着的精液也不停地从她晃动着的身体上滴落下来。
随着那男人的阴茎不停的摩擦着叶馨彤的阴道，侵犯着她的身体，叶馨彤的脸上已经浮现出一片潮红，而她的身体也早就变得软绵绵的，只有双腿还时不时地微微抽动着。突然，叶馨彤渐渐开始大声地呻吟起来，而她本已象稀泥一样瘫软在男人怀里的身体也重新开始扭动起来。叶馨彤动人的呻吟声和她性感身体的迎合让那男人也爬上了兴奋的顶点，他的双手抓住叶馨彤的双腿用力向下拉扯着，同时那男人的腰和双腿也用力地向上顶着。
在男人一阵阵的低吼声中，叶馨彤失神地紧闭着双眼，全身不由自主地颤抖着发出了令人销魂的呻吟声。那男人在叶馨彤的身体里发泄了兽欲以后，抱起叶馨彤的身体，把她放在地上，然后得意地站起身来，像是示威一样，淫笑着在镜头前抖动着他那支湿淋淋的阴茎，甚至可以看到还有残余的精液正从他的阴茎里面渗出来。而镜头马上就转向跪趴在地上的叶馨彤，掠过了她的脸和她的身体。
麦建成看到叶馨彤俏丽的脸上沾染着肮脏的精液，她的一双美丽大眼睛无神地微睁着，正在吃力地喘息着。而透过叶馨彤身上那件破烂不堪的警服被撕开的裂缝，麦建成似乎可以隐约看到叶馨彤白皙的背上好像有什么奇怪的痕迹，但是却看不清楚。最后，镜头定格在叶馨彤撅起的屁股上。特写镜头清晰地拍摄到了叶馨彤的臀部和阴户，叶馨彤丰满的臀部上到处都是男人的拍打留下的乌青和淤血，而因为叶馨彤的阴户上没有阴毛的遮蔽，可以很清楚地看见她的阴唇上挂着一个金黄色的圆环，而白浊的精液正从她的屁股中间和阴户里慢慢地渗出来，顺着她的身体向下流淌着，并且滴落在地上。
“这个小骚货又高潮了。”那个刚刚享受过叶馨彤的肉体的男人得意地说，“原来已经被调教得这么敏感，只要一挨操就会高潮，真是天生挨操的命。”那个男人一边说着，一边淫亵地看着跪趴在地上的叶馨彤。镜头中的叶馨彤似乎还没有完全从性高潮的兴奋中平静下来，她的双腿和身体仍然在微微颤抖着。虽然那男人的头上戴着面罩，看不到他的表情，但是麦建成可以从他得意的淫笑声中感觉到他的兴奋和满足。
“馨奴，刚才的高潮舒服吗”那个男人在叶馨彤的身边蹲下身来，一边把手探进叶馨彤光溜溜的双股之间摸索着，一边淫笑着问叶馨彤，“这是你今天第几次高潮了”而在这个男人用中文说话的时候，麦建成注意到屏幕下方出现了英语的字幕。“嘤”那男人的手指拨弄着叶馨彤敏感的阴户和阴蒂，让跪趴在地上的叶馨彤轻声呻吟起来，身体的颤抖也愈加剧烈了，“好舒服主人馨奴不记得了”麦建成看到叶馨彤的回答也被翻译成英文，出现在屏幕下方。
“不记得了吗”那男人继续一边用手指玩弄着叶馨彤，一边说，“没关系，你不记得，我们可是有记录的。”然后那男人把头转向一边，大声说，“快查查看，我们可爱的小馨奴今天已经被我们干得高潮了几次” “连刚才那次，今天已经是十二次了”从画面外传来一个淫亵的男人声音，“还被老黑和豹哥干出两次潮吹来，有好多水喷出来，哈哈哈” “原来已经十二次了哈哈哈”这个男人一边淫笑着，一边把手指从叶馨彤的身体里面抽了出来，把手指上沾染着的白浊精液顺手擦在叶馨彤的屁股上，“不过，你每天至少都要被操上二、三十次，只有十二次高潮怎么能够满足你呢” 说着，这个男人转向另外一边，淫笑着用英语问道：“怎么样你准备好了吗” “ok，我早就忍不住了。
刚才操这个小妞的时候可真爽，我想我还可以干她十次哈哈哈”随着一个粗野的声音响起，一个全身赤裸的黑人走到那男人面前，他的头上同样带着一个头套，看不见他的脸，只能看见他那身健壮的肌肉。那个黑人操着一口不太通顺的英语一边得意地说着，一边走到叶馨彤的身边。他蹲下身来，用手指摸着叶馨彤撅起的屁股，放肆地淫笑起来：“不过这次，我要先尝尝这个漂亮小屁股的滋味” 在黑人的淫笑声中，镜头从叶馨彤的身上暂时移开，一个头戴着黑色头套的男人出现在镜头里，他把一张塑料卡片放在镜头前，麦建成可以清楚地看到那张卡片上的每一个字，那是叶馨彤的警员证，上面明明白白地写着叶馨彤的姓名、警员编号，还有叶馨彤的照片。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
麦建成看着照片上的叶馨彤正天真无邪地微笑着，听着画面外传来的黑人的淫笑声，衣裙的碎裂声和叶馨彤若有若无的呜咽声，心里只感觉到一阵阵的抽痛。“这个女警是香港警察，这是她的警员证，现在她已经成了我们的性奴。” 那个男人一边在镜头前展示着叶馨彤的警员证，一边用电子合成的奇怪声音说着，“今天正好有几个朋友来谈生意，就让馨奴好好伺候伺候他们吧。
哈哈哈”麦建成知道那些男人一定是香港毒枭，他们是在用叶馨彤的身体“招待”着来自其他国家的毒枭们，并且同时拍摄录像取乐。在展示了叶馨彤的警员证以后，镜头马上又转向一旁的叶馨彤和那个黑人。那个黑人这时已经走到叶馨彤的身后，跪在地上，他的一只手正拉着叶馨彤的一条手臂，把叶馨彤的身体向上拉扯着，他的另一只手正抓着自己的硕大阴茎调整着位置，慢慢地插进叶馨彤屁股中间的那条细缝里面。
叶馨彤身上原本就已经残破不堪的裙摆已经被这个黑人全都撕碎，所以，可以清楚地看见一支又粗又长的乌黑阴茎正在没入两片雪白柔嫩、但是却遍布伤痕的屁股中间。叶馨彤感觉到了黑人的阴茎插进了她的屁股，她开始轻声地呻吟起来。在叶馨彤轻柔的呻吟声中，那个黑人的手放开了自己的阴茎，牢牢地抓住了叶馨彤柔软曼妙的腰肢，让她的身体完全动弹不得。
然后那个黑人淫笑着把自己的身体向前用力一顶。“啊哦”叶馨彤大声地惨叫和呻吟着，她的眉头紧蹙，身体也微微地蜷缩起来。看来，尽管叶馨彤的肛门里还有精液正在渗出来，说明她刚刚已经遭受过肛奸，但是当黑人的粗大阴茎插进叶馨彤的紧密肛门时，肛门被撑开的疼痛还是让她非常痛苦。“好爽真是爽翻了”叶馨彤的痛苦一点也没有打动那个黑人，那个黑人大声淫笑着，享受着阴茎被叶馨彤温暖而紧窄的肛门包裹着的美妙感觉，“这个小婊子的小屁股实在是太棒了，我要把她的屁股操成两半”那黑人满意地大声喊叫着，用双手分别抓着叶馨彤的手臂和腰肢，在叶馨彤的肛门里抽插起来。
在黑人身体的冲击下，叶馨彤的身体也不得不随着他抽插的节奏无助地晃动着。每一次当黑人的阴茎插进叶馨彤身体的深处，叶馨彤都会发出分不清是痛苦还是舒畅的惨叫声和呻吟声。而那个黑人似乎是觉得这样的姿势还不够过瘾，他干脆放开了叶馨彤的腰，而用手抓住了这个小美女的另外一条手臂，也用力向后拉扯着，这样一来，叶馨彤的上半身就完全悬空，她的那对性感诱人的乳峰在地心引力的作用下向下垂着，显得更加丰满，随着那个黑人的冲击，象两块果冻一样有节奏地颤抖着，叶馨彤乳头上的那两个圆环也随之抖动着，闪烁着，更加令男人垂涎欲滴。
在黑人得意的淫笑声和叶馨彤的呻吟声中，另外一个带着头套的黄种人走到了叶馨彤的面前，他抓住叶馨彤的头发向上轻轻地拉扯着，让叶馨彤直起上半身，并且抬起头来。当叶馨彤看到那男人把勃起的阴茎伸到她的面前时，她顺从地张开了小嘴，把男人的阴茎包裹在嘴里，开始温柔地舔吮起来。那个男人畅快地哼出声来，他放开了叶馨彤的头发，抓住她项圈上的铁链，看着她沾染着精液的漂亮脸蛋，淫笑着继续享受着叶馨彤的香舌和粉唇。
就这样，叶馨彤再次被两个男人同时玩弄着。叶馨彤身后的黑人享用着她紧窄的肛门和直肠，叶馨彤的直肠里还残留着之前被其他男人肛奸时留下的精液，正好润滑着那黑人的抽插，让他感受到格外顺畅的快感。而与此同时，叶馨彤温软的嘴唇也轻柔地吮吸着她面前那个男人的阴茎，她湿润的舌头正在那男人的龟头上打着圈圈，舔舐着那男人最敏感的部位，给他带来强烈的快感和享受。
在叶馨彤的肛门里肆虐了很长时间以后，那个黑人终于满意地把兽欲倾泻在女孩的肛门和直肠中。而叶馨彤却还不得不拖着疲惫的身体，继续跪在地上，为她面前的那个男人口交，直到一股腥臭的精液从那个男人的阴茎中喷涌而出，充满了叶馨彤的嘴，甚至从她的嘴角满溢出来。“不准吐出来”那个男人抓着手里的铁链，一边把阴茎从叶馨彤的小嘴里抽出来，一边淫笑着对她发号施令，“象平时一样，乖乖地咽下去。”叶馨彤的喉咙微微蠕动着，听话地吞下了嘴里这些肮脏粘稠的白浊精液，看上去就像是喝下一口牛奶一样习以为常，满溢的精液在她的嘴角留下了一条乳白色的痕迹。叶馨彤吞下精液以后，那男人淫笑着放开了手里的铁链，疲惫不堪的叶馨彤再次瘫软在地上，她的全身微微颤抖着，刚刚遭受过粗暴蹂躏的肛门还没有完全合拢，那个黑人的精液正慢慢地从她的屁股里面流出来。而就在这时，叶馨彤突然全身像筛糠一样剧烈地颤抖起来，同时，她的手脚也抽搐起来，叶馨彤的双手抱住自己的双肩，全身蜷缩起来，倒在地上惨叫起来。
“主人快快救救馨奴”身体剧烈抽搐和颤抖的叶馨彤凄厉地哭喊起来，“快救救馨奴受不了了” “毒瘾又发作了。”镜头外传来一个电子合成的声音，“给她打一针吧。” 话音刚落，马上就有一个戴着黑头套的男人拿着一支注射器走到叶馨彤身边，蹲下身来，按住叶馨彤不停地颤抖着的身体，把针头扎进她的手腕，把针筒里的液体推进了她的血管。
注射很快就起了作用，叶馨彤的身体很快就平静下来，不再颤抖和抽搐，叶馨彤的哭喊声也渐渐平息。而接下来，叶馨彤的眼神和身体发生了奇异的变化。叶馨彤的眼神从痛苦渐渐变得空洞、迷乱，而她的皮肤开始泛出淡淡的粉红色，呼吸也逐渐加快，叶馨彤的身体也开始扭动起来，更加显得诱人。“这妞现在毒瘾不小，给她打了针以后，玩起来更有一番风味。”一个电子合成的画外音用英语说着，“要不要去享受一下” “是这样那就让我来享受一下吧。”随着一个带有浓重南美口音的声音，一个带着头套的拉美人淫笑着走到了叶馨彤的身边，“刚才让这妞给我舔了一下，现在让我尝尝这妞的小洞是不是也像她的舌头那么舒服。
哈哈哈” 那个拉美人一边淫笑着，一边在叶馨彤身边跪在地上，他把叶馨彤的身体拖到自己面前，然后伸出双手，把叶馨彤的身上仅剩的那件本已残破的警服撕成了破破烂烂的布片，然后他用双手抓住叶馨彤胸前那对丰满的乳房，爱不释手地玩弄起来。当那个男人玩弄叶馨彤的双乳时，叶馨彤的身体扭动得更厉害了，她的身体不停地蠕动着，勾勒出迷人的身材曲线，她的嘴里也不停地发出勾人心魄的呻吟声，这一切都让那个拉美男人忍不住不停地吞咽着口水。
当那个男人的手指拨弄着叶馨彤粉红色的乳头和乳头上的那对金属圆环时，叶馨彤突然睁开眼睛，用一种充满诱惑的妩媚眼神看着眼前这个男人，同时，她还从喉咙中发出了似乎是有些压抑着的诱人呻吟声。这样性感的诱惑让那个拉美人再也无法忍受，他俯下身来，抱住了瘫软在地上的叶馨彤。叶馨彤本来微微颤抖着躺在地上，轻声地喘息着，但是当那个男人抱起她，叶馨彤的身体却扭动起来，并且发出了“嘤咛”的呻吟声。
那个拉美男人乘势把叶馨彤抱在怀里，站起身来，叶馨彤的背部也就完全袒露在镜头前。麦建成看到叶馨彤的背上似乎是写着什么字，他连忙按下了定格按钮。当麦建成看清楚叶馨彤的背后纹着“性奴”这两个大字时，他只感觉到脑袋里轰的一声。麦建成无论如何也想不到，这些禽兽非但轮奸了叶馨彤，把她折磨成了一个不知廉耻的性奴隶，还要在她的身上留下这样无法抹去的耻辱标记。
麦建成自己也不知道他怎么会有勇气按下播放按钮，继续看着自己心中暗恋的女神遭受那些男人轮流玩弄。镜头中的那个男人抱着叶馨彤转了个身，然后仰面躺在地上，他的双手抱着叶馨彤的腰肢，调整着叶馨彤的身体位置，想把自己的阴茎从下向上插进她的阴道里。令这个男人没想到的是，当他的阴茎触碰到叶馨彤的阴户时，叶馨彤居然主动伸出手来，导引着他的阴茎插进了她自己的阴户里面，并且扭动起自己的身体来。
叶馨彤这样的淫荡表现让那个男人的征服欲得到了极大满足，他已经急不可耐地想要尝尝叶馨彤的滋味了。这个男人用一只手抱着叶馨彤的腰肢，用力地晃动着身体，让自己的阴茎在叶馨彤紧紧包裹着他阴茎的阴道里面抽插起来，同时，这个拉美男人淫笑着亮出了他的另一只手里一直拿着的一个跳蛋，并且打开了开关。在跳蛋发出的“嗡嗡”声中，那个男人把这颗跳蛋按在叶馨彤胸前的一个正在晃动着的粉红色乳头上。
“哦哦啊”跳蛋的震动刺激着叶馨彤敏感的乳头，让她娇媚地呻吟起来，而她的身体也扭动得更加厉害了。那个男人看到叶馨彤如此剧烈的反应，一边满意地淫笑着，一边把跳蛋转移到了叶馨彤的另外一个乳头上，继续刺激着叶馨彤的身体。男人手中的跳蛋轮番按在叶馨彤的两个乳头上，用跳蛋的震动撩拨和刺激着叶馨彤的神经。叶馨彤一边呻吟着，一边坐在那男人的身上，不停地扭动着身体，用自己的阴道套弄和磨蹭着那男人的阴茎，让那男人也享受到了巨大的快感。那男人的手和他手里的跳蛋突然离开了叶馨彤的乳头，跳蛋刺激的突然消失让叶馨彤很不适应，她微微皱起眉头，扭动着身体，把一只手的手指伸进嘴里，一边吸吮着手指，一边发出含糊的呻吟声。突然，叶馨彤吐出了嘴里的手指，淫荡地呻吟起来，全身象筛糠一样颤抖着。原来，那个男人把跳蛋直接按在了叶馨彤的阴蒂上，阴蒂受到这样强烈的刺激，让叶馨彤的身体极度兴奋起来。
叶馨彤神智不清地不停地呻吟着，扭动着她柔软的身体，她的双手移到了她的胸前，抓住了自己丰满的双峰揉搓了起来。这样香艳的场面让一旁的另一个戴着头套的男人欲火焚身，无法忍受，他走到了叶馨彤身边，用双手抓住叶馨彤的双肩，把她的身体转向自己，然后用手分别按住了叶馨彤抓住自己乳房的双手，把叶馨彤沾满白浊精液的双乳向两边微微分开，把他的阴茎插进了叶馨彤的乳沟里面。
叶馨彤微微睁开双眼，就又重新闭上眼睛，顺从地一边揉搓着自己的乳房，一边扭动着身体，用阴道包裹着身体里的那支阴茎，迎合着身下那个白人的发泄，同时还用她沾满精液的乳房包裹着乳沟中的那支阴茎，为面前这个男人乳交。男人们的淫笑声、跳蛋的“嗡嗡”声和叶馨彤的呻吟声交织在一起的淫靡之声冲击着麦建成的耳膜。而叶馨彤主动骑在男人的阴茎上，扭动着身体迎合着男人的淫辱，同时还无耻地为另一个男人乳交的淫亵场面更是让麦建成无法相信自己的眼睛。
听着这样不堪入耳的声音，看着这样不堪入目的画面，麦建成的心中被痛苦折磨着，他感觉自己快要发疯了。但是，无论麦建成怎样痛苦不堪，屏幕上这淫亵无耻的一幕仍然在进行着。拉美男人硕大阴茎的抽插和跳蛋的震动使叶馨彤的身体不停地颤抖着，而叶馨彤的主动迎合也让那两个男人在她的阴道和乳沟里得到了极大的快感和满足。也许是因为看着自己的阴茎在一对丰满白皙的乳房包裹中不停抽插着的视觉刺激，也许是因为被叶馨彤充满弹性的性感双乳包裹着的感官享受，那个享受着叶馨彤乳交的男人终于忍不住在叶馨彤的乳沟里射精了。
在男人的低吼声中，白浊的液体从他的阴茎里喷射出来，粘稠腥臭的精浆落在叶馨彤本来就沾满精液的脸上和胸口，让她那张俏丽的娃娃脸和那对丰满性感的乳峰显得更加淫靡诱人。而就在叶馨彤重新把身体转向她身下的那个拉美男人时，那个男人似乎也已经到达了快感的顶峰，他一边发出畅快的哼声，一边睁开双眼，当他看到叶馨彤的脸上和乳房上沾满了浑浊精液的淫靡画面时，他再也忍不住身体里喷薄而出的快感和欲望。
于是在一阵低吼声中，这个男人在叶馨彤的身体里面爆发了。而几乎与此同时，在阴道里不停抽插的那支硕大阴茎和在阴蒂上不停震动着的那个跳蛋也已经把叶馨彤的身体推向了感官刺激的高潮。当那个拉美男人喷出他的滚烫精液时，在叶馨彤带着哭音的悲惨呻吟中，她的身体剧烈地颤抖和扭动起来，她的双手放开了自己沾满精液的双乳，撑着那个男人的胸口，支撑着自己不由自主地蜷曲起来的身体，任由精液从她颤抖的乳房上滴落到那个男人的身上，她的双腿也微微地痉挛着，而双脚和脚趾也蜷曲着抽搐起来。
“哦好舒服这个妞的高潮果然销魂”“啊要死了啊”在那个男人和叶馨彤同时发出的喊叫和呻吟声中，他们的身体同时绷紧，不受控制地颤抖起来。“哦哦天哪这是什么好爽太爽了”那个拉美男人突然兴奋地狂喊着，“好多水哦好爽”同时，叶馨彤的全身微微抽搐起来，一些透明的液体混合着精液突然从她的阴户中突然喷射了出来，在那男人的小腹上积成了一滩。
“潮吹了这个小骚货又潮吹了”站在一旁的那几个带头套的男人也兴奋地喊叫和淫笑起来，“这已经是今天第三次潮吹了果然还是喜欢老外的大家伙啊。哈哈哈”而那个拉美男人似乎也意识到了叶馨彤刚才已经被自己蹂躏到了潮吹，也淫亵地大笑了起来。而叶馨彤却仍然沉浸在高潮的快感中不能自拔，她的脸上和乳房上沾满了白浊腥臭的精液，闭着双眼，坐在那个男人身上，一边兴奋地呻吟，一边全身颤抖着。
在线阅读全文访问：DOUWENS.COM（豆文网）
“又该轮到我了。”那个刚刚肛奸过叶馨彤的粗壮黑人走到了那个拉美男人和叶馨彤的身边，蹲下身来，一边抱起叶馨彤一边说，“让我再好好享用一下这个小妞。”当他抱着瘫软无力的叶馨彤，站起身来的时候，叶馨彤的身上沾染着的体液和精液滴落下来，落到了那个拉美男人的身上，这一幕也让那些男人得意地淫笑起来。那个黑人抱着叶馨彤刚站起身来，叶馨彤就迷乱地发出了娇媚的呻吟声，她的双臂主动勾住了黑人的脖子，双腿也缠绕在黑人的腰上，整个身体都软绵绵地投入了那黑人的怀里，而叶馨彤的脸上和乳房上沾染着的精液也都被抹到了那黑人的身上。“小妞被打了针以后，还真的变得更加骚了。
哈哈哈”那个黑人一边淫笑着，一边抱住了叶馨彤的腰肢调整了一下位置，然后把自己粗壮的阴茎长驱直入地插进了叶馨彤被精液灌满的阴户里面，“那就让我来好好满足满足你这个小骚货吧。哈哈哈” 在叶馨彤婉转的呻吟声中，那个强壮的黑人就这样站在地上，把叶馨彤抱在怀里，看着叶馨彤沾满精液的娇俏脸蛋，恣意地用胸肌挤压着她同样沾满精液的丰满双峰，享用着这个小美女性感的身体。
麦建成可以清楚地看到那个黑人乌黑的阴茎深深地插进了叶馨彤粉红色的阴唇中间，并且正在不停地抽插着。而叶馨彤正兴奋地呻吟着，主动扭动着身体上下起伏着，用阴户套弄着这个黑人的阴茎，迎合着这个黑人的抽插和发泄。随着叶馨彤身体的扭动，纹在她背后的“性奴” 两个大字也不停地晃动着，显得更加刺眼。虽然麦建成知道叶馨彤之所以会有这样的淫荡表现是因为刚才给她注射的毒品现在已经发作，毒品的药力让叶馨彤变得更加迷乱和兴奋，但是麦建成看着叶馨彤象荡妇淫娃一样主动迎合着那个黑人的淫辱，还是觉得心中阵阵抽痛。
而就在这时，麦建成看到镜头中又出现了一个男人。“让我也来凑个热闹吧。”原来是刚才享受了叶馨彤给他口交的那个白人，他一边走到叶馨彤的背后，一边说着，“我刚操了她的小嘴，这次就操她的屁眼吧，一前一后，两个洞一起插，会不会更加爽呢哈哈哈”说着，那个白人就从背后抱住了叶馨彤，而镜头也就转到了他们三个的侧面，这样可以更清楚地看到叶馨彤是怎么被两个男人同时玩弄的。
那个白人抱着叶馨彤，淫笑着用阴茎顶在叶馨彤充满精液的肛门上，但是并没有插进去，只是用龟头磨蹭着她的肛门。叶馨彤感觉到了那个白人的硕大阴茎正顶在她的肛门上，但是却没有插入。叶馨彤放开了勾着黑人脖子的一只手，闭着双眼，把她沾满精液的脸转向一边，把手伸到自己身后，摸索着找到了那个白人的阴茎，然后主动引导着那支阴茎插进了自己的肛门里面，然后扭动着身体，用肛门包裹着这支阴茎套弄起来。
“果然是骚货”那个白人感觉到叶馨彤主动把他的阴茎插进自己的肛门里面，顿时兴奋起来，“小屁眼好紧，好舒服，我要干死你。哈哈”他淫笑着抱住叶馨彤，用力地在她的肛门里面抽插了起来。叶馨彤呻吟着转过头去，重新用手勾住了那个黑人的脖子，继续扭动身体，同时迎合着这两个男人。阴道和肛门同时被两个男人侵犯的刺激让叶馨彤悲惨地呻吟起来，但是谁也分不清她的呻吟声中有多少痛苦的成分，还有多少是兴奋。
被两个男人夹在中间的叶馨彤用阴道和肛门包裹着这两个男人的阴茎，柔媚地扭动着身体，满足着这两个男人的欲望，也享受着身体里越来越强的快感。黑人粗壮的阴茎在叶馨彤的阴道里抽插着，给叶馨彤的身体带来了巨大的快感，而在叶馨彤的肛门里抽插的那支阴茎也让叶馨彤的身体兴奋了起来。在这两支阴茎的抽插下，叶馨彤不停地发出令人兴奋的呻吟声，她的身体颤抖了起来，她的扭动也显得更加柔媚诱人。
随着阴茎的抽插，叶馨彤的体液混着精液一起从她的阴户里渗了出来，把她的阴户弄得全都湿透了，还时不时地滴落到了地上。“怎么样两个人一起操是不是觉得更爽”那个白人一边抱着叶馨彤，在她的肛门里尽情肆虐着，一边英语问那个黑人，“我都快要受不了了” “确实确实很爽”那个黑人一边淫笑着用生硬的英语说，一边继续享用着叶馨彤阴道的紧密包裹，“我也感觉差不多要射了，而且这个妞也差不多快要到高潮了。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS.COM
要不要一起射” “好啊，那就猛干一阵，一起射。哈哈哈”那个白人也淫笑起来，“那才够爽” 在男人们得意的淫笑声中，那个黑人和那个白人突然抱紧了被他们夹在中间的叶馨彤，并且加快了在她的阴道和肛门里面抽插的速度。突如其来的刺激让叶馨彤抬起头大声呻吟着，全身颤抖，双腿开始微微痉挛起来。“哦受不了了”那个白人兴奋地低吼起来，“这个妞的小屁眼正在收缩哦她正在吸我不行了我要射了”那个男人低吼着抱紧了叶馨彤，把他的阴茎完全插进了叶馨彤的肛门里面，然后就兴奋地轻声喊了起来：“爽太爽了” 而就在这时，被那两个男人抱在怀里的叶馨彤的身体突然痉挛和蜷缩起来，而她的双腿也开始剧烈抽搐，在叶馨彤兴奋的呻吟声中，那个黑人突然也兴奋地喊叫起来：“潮吹了这个妞又潮吹了”然后，镜头中可以非常清楚地看到一股透明的液体混合着白浊的精液从叶馨彤的阴户里喷涌了出来，象雨点一样喷洒在那黑人的身上，还有一些都滴落到了地上。
而叶馨彤身后的那个白人这时正好离开了她的身体，可以清楚地看到一股浑浊的精液从叶馨彤还在微微蠕动着的肛门里流了出来，也滴落在她身下的地上。“好爽真的好爽我也要射了”那个黑人感受着叶馨彤潮吹的体液包围着他的阴茎而给他带来的快感，兴奋地低吼着抱住叶馨彤的身体，把他硕大的阴茎全部插进叶馨彤的阴户里面。粗大的阴茎插进叶馨彤的身体，让这个小美女惨叫起来，但是那个黑人却淫笑着抱紧叶馨彤，继续用力地把他的阴茎尽可能地塞进叶馨彤令人销魂的阴户里面，把他的兽欲全都倾泻在这个女孩的身体里。
当那个黑人终于把他肮脏的精液全都灌进叶馨彤的阴道里面，然后抽出他已经萎顿的阴茎，离开叶馨彤已经绵软无力的身体时，叶馨彤的阴户里突然流出了一股淡黄色的液体，直接浇在地上。“哈哈哈竟然尿了”那些男人看到叶馨彤在极度兴奋下潮吹以后失禁，都兴奋地大声淫笑起来，“这个小骚货果然骚啊，看起来是操得太舒服了，都爽得尿了。
哈哈哈” 那个黑人淫笑着把已经动弹不得的叶馨彤放在地上。叶馨彤的脸上和双乳上还残留着一些精液，她躺在自己的尿水中，身体还在微微颤抖着，镜头再一次移动到叶馨彤的双腿中间，可以看到叶馨彤沾满精液和体液的阴唇和肛门还在蠕动着，她的身体似乎还处在高潮的兴奋当中，而白浊的精液正从她的肛门和阴户里渗出来，滴落到地上，和地上的尿液混合在一起。
“来人把这个妞带去洗一洗”一个戴着头套的男人看着躺在尿水当中，狼狈不堪的叶馨彤，淫笑着说，“等洗干净了，我们还要好好玩玩呢。哈哈哈” 另外两个男人架起叶馨彤，走出了这个房间，而那个黑人似乎还在回味刚才在叶馨彤身上发泄的美妙感觉，他淫笑着看着叶馨彤被带了出去，一边用纸擦拭着自己身上沾上的精液，一边走到那个带头套的男人身边，对那男人说：“这个小妞确实不错，能不能送给我，让我带回去好好享受享受” “啊呀，你来晚了。”那个男人遗憾地对那个黑人说，“我前两天已经安排好了，给这个小妞找了个好地方。” “真不巧。
是卖给妓院了还是送给哪儿的游击队做营妓”那个黑人也很遗憾地追问道，“反正被我逮到的女警察一般就那么几种下场。” “都不是，是个更加有趣的地方。”那个男人神秘地对那个黑人挤了挤眼说，“你知道了一定会觉得有趣的。”然后那男人就压低声音和那个黑人说了几句什么，那个黑人突然大笑起来，像是听到了什么好笑的事情。正当麦建成想要继续听下去的时候，这段录像却突然结束了。
麦建成明白了那些男人在蹂躏玩弄够了叶馨彤以后，把她送到了另外一个地方。于是麦建成用国际刑警的技术手段开始分析那个男人低声说的那句话，希望能够找到线索，查到叶馨彤的下落，甚至有希望营救叶馨彤。但是麦建成用尽各种手段，也只能辨认出两个词：“查谟博士”和“黑猩猩”。“查谟博士，这个名字好像有点耳熟。”麦建成暗自思忖着，“好像在哪一份资料当中看到过。”麦建成的记忆力非常好，只要看过一遍的东西，都会有很深的印象。
他确信自己曾经在国际刑警的资料当中看到过“查谟博士”这个名字，于是他又在国际刑警信息库中搜索“查谟博士”，结果发现有关查谟博士的记录和档案有好几条。于是麦建成开始慢慢地查看这些记录。当麦建成查看了关于查谟博士身份和介绍的一些记录以后，他吃惊地发现查谟博士原来是一个可怕的科学狂人。查谟博士出生于印度，后来分别在英国和美国求学，陆续拿了好几个生物方面的学位，而且随后也在生物遗传方面有所成就，在当时的学术界颇有名望。
但是查谟博士后来却痴狂地迷上了人兽杂交这个禁忌的领域，想要创造出一个具有人与兽的基因的怪物供他研究。因为欧洲和美国政府禁止了他的这项研究，查谟博士后来率领着几个学生跑到了非洲，并且从此销声匿迹。在此以后，没有人知道查谟博士和他的学生们去了哪里，也不知道他们的研究进行的怎么样。直到前两年，有一个全身溃烂的病人向国际刑警自首，他自称是查谟博士的学生，并说自己身患绝症，已经时日无多。经过检查，发现导致那人全身溃烂的是一种从未见过的奇怪病毒，而国际刑警能联系到的所有医生全都对这种病毒束手无策。在那个人的口供中，就记录了查谟博士和他的那些学生们的下落以及这个人染上这种病毒的原因。麦建成打开那份口供档案，发现除了那个人的供词以外，记录中还包括一段作为物证的录像。麦建成没有理会那段录像，直接打开了那段供词。
查谟博士的那两个学生供述道：当查谟博士带着这些学生来到非洲时，他一心要在非洲制造出人和黑猩猩杂交的产物。由于缺少必须的试验设备，这个疯狂的科学家干脆计划用钱收买当地的黑人妇女直接和黑猩猩性交，希望这样能让她们怀孕。但是令查谟博士失望的是，无论他出多少钱，也无论那些黑人妇女多么需要钱，当他提出让她们和黑猩猩性交的时候，那些妇女无一例外，全都愤怒地回绝了他。
于是，查谟博士有了一个更加疯狂的想法：通过国际人口贩子购买女人来作为他的实验工具。当麦建成看到那份口供中提到查谟博士买到的唯一一个实验工具是一个有性瘾和毒瘾的香港女孩时，他的心跳一下子就加快了，似乎有一种不祥的预感。口供中记录了那个人把一段查谟博士拍摄的那个香港女孩和黑猩猩交配的“实验过程”交给了国际刑警，麦建成马上想到了档案中作为物证的那段录像，他怀着忐忑不安的心情，打开了那段录像。
屏幕上出现的是一顶帐篷里面的一个铁笼，里面关着一只黑猩猩，正在贪婪地吃着一把香蕉。画面外正有人用英语解说着：“我们在这些给戈拉吃的香蕉里面都注射了兽用催情剂，吃下这些香蕉以后，戈拉很快就会进入发情状态。”看来戈拉就是铁笼里面这头黑猩猩的名字。就像画外音说的那样，在这只黑猩猩吃光了那些注射了催情剂的香蕉以后，没过多久，黑猩猩就渐渐变得躁动不安，它胯下的阴茎也渐渐地鼓胀起来。
“好，效果不错，戈拉已经准备好了。”画外音又一次响起，“安迪，保罗，快把实验品带进铁笼里。”话音刚落，屏幕上就出现了两个穿着白大褂的年轻男子，他们架着一个赤身裸体的女孩慢慢地走进了那个笼子里，然后把那个女孩的身体放在地上，就马上从铁笼里退了出来。“第15次试验，现在开始。”那个画外音有些兴奋地说。可以听的出来那个画外音稍微带有些印度口音，可能就是查谟博士本人的声音吧。
这时，那头黑猩猩已经兴奋起来，正烦躁地喷着响鼻，有些茫然地看着这个玉体横陈，躺在铁笼中的裸体女子，而那个女孩则慢慢地坐起身来。当麦建成看到屏幕上那女孩背后的“性奴”两个大字的时候，他的心就像被刀割开一道口子一样，传来一阵剧痛：这女孩不是叶馨彤又是谁，原来那些禽兽在叶馨彤的身体上发泄够了以后，竟然把她卖给了疯狂的查谟博士，让黑猩猩继续蹂躏她，这样的遭遇对叶馨彤来说，实在是太残酷了。
正当麦建成为叶馨彤的命运痛苦不已时，他看到屏幕上的叶馨彤居然用双手和双膝支撑着身体，四肢并用地爬到那只黑猩猩面前，然后叶馨彤竟然用手抓住了黑猩猩的那支还没有完全勃起的阴茎，轻轻地套弄了几下，然后轻轻张开她的小嘴，用嘴唇包裹住那支毛茸茸的黝黑阴茎，开始吮吸起来。口交的强烈刺激让那支黑猩猩马上就抬起头，兴奋地吼叫着。
麦建成瞠目结舌地看着屏幕上的这一切，他无论如何不能相信自己的眼睛，无论如何不能接受叶馨彤竟然会主动为黑猩猩口交。但是就在他面前的屏幕上，叶馨彤正微微撅着屁股，把头埋在黑猩猩的双腿之间，用嘴含着黑猩猩的阴茎，卖力地上下套弄着。镜头转移到了铁笼的侧面，可以看到叶馨彤正闭着眼睛，用她的嘴唇吸吮着黑猩猩的阴茎那粗糙的表面，不停地发出“啧啧”的淫靡响声。
而那只黑猩猩则变得越来越兴奋起来，它不停地抬着头吼叫着，还不时用前爪捶打着自己的胸膛。几分钟以后，叶馨彤终于把黑猩猩的阴茎从嘴里吐了出来，这时，那支阴茎已经在口交的刺激下完全膨胀了起来，正在黑猩猩的胯下有节奏地跳动着。叶馨彤看着眼前这支沾满了她唾液的硕大阴茎，满意地伸出舌头来，用舌尖在黑猩猩的龟头上轻轻地舔舐了几下，舌尖潮湿柔软的感觉刺激得那只黑猩猩兴奋地嚎叫起来。而这时，叶馨彤却放开了黑猩猩的阴茎，站起身来。叶馨彤走到黑猩猩的面前，双腿分开，慢慢地蹲了下来，同时用一只手重新捏住了黑猩猩的阴茎，调整好位置，把阴茎插进了她早就湿透了的阴户里面，然后坐到了黑猩猩的身上。“哦哦”在叶馨彤的呻吟声中，黑猩猩兴奋地嚎叫起来，而那个画外音也兴奋地大喊大叫着：“第65次第65次试验也相当顺利实验工具非常配合我一定可以成功的” 叶馨彤娇小白皙的身体坐在黑猩猩的身上，和丑陋不堪、全身长满黑毛的黑猩猩构成了一幅反差强烈的诡异画面。
叶馨彤一边扭动着身体，让黑猩猩的阴茎在她的阴户里面抽插着，不停地磨蹭着她的阴道，一边呻吟着，用双手分别抓住自己的双乳，揉搓着自己的乳房，撩拨着自己戴着金属圆环的乳头，显得格外淫荡。把叶馨彤送进铁笼的那两个年轻学生就站在铁笼边上，他们近距离看着这样香艳淫靡的场面，不停地吞咽着口水，而他们的裤裆也早就已经撑起了两个小帐篷。
好在他们并没有在这样的痛苦中煎熬多久，那只黑猩猩没过多久就在叶馨彤的阴道里面射出了精液。在黑猩猩的吼叫声中，白浊的精液从叶馨彤的阴户里流了出来，浸湿了黑猩猩双腿之间的长毛，而叶馨彤仍然在呻吟着扭动自己的身体。那两个年轻学生连忙冲进铁笼，架起叶馨彤的身体，把她从黑猩猩的身体上拉了起来，从铁笼里抬了出来。
他们把叶馨彤不断扭动的身体放在墙角，用墙上的两个镣铐铐住了叶馨彤的双脚脚踝，让叶馨彤的身体折叠起来，双腿不由自主地向上高高抬起，这样一来，黑猩猩的精液就不会再从叶馨彤的阴户里大量流出来。那两个学生把叶馨彤的身体固定好以后，马上就淫笑着脱下了自己的裤子。然后他们一个蹲在叶馨彤的身边，抓起叶馨彤的一只手放在自己已经勃起的的阴茎上，让叶馨彤为他手淫，另一个干脆骑到了叶馨彤的身上，用双手抓住叶馨彤丰满的乳房，用那对乳房包裹着自己的阴茎套弄起来。
“唉怎么那么心急别忘了用避孕套别影响试验结果”这是录像匆忙结束前，麦建成听到的最后一句话。看来，叶馨彤除了作为实验工具而被黑猩猩蹂躏以外，还要充当查谟博士的那些学生们的泄欲工具。麦建成愤怒地重新打开了那份供词，继续看着那两个可能无数次凌辱过叶馨彤的禽兽的供述。查谟博士和他的学生们都不知道叶馨彤的名字，也不知道她的身份，只知道叶馨彤是一个对性交上瘾，而且每天都会毒瘾发作，需要注射毒品的香港女孩。
在查谟博士的试验中，叶馨彤和好几只猩猩一共交配了几百次，但是不知为什么，直到查谟博士患疟疾去世，叶馨彤也始终都没有怀孕。而自从发现叶馨彤对性交上瘾以后，那些学生们每天都在叶馨彤的身上发泄着他们的兽欲，查谟博士对此也没有多做干涉，只是要求那些学生使用避孕套，不要在叶馨彤的体内射精，以免影响他伟大实验的结果。
查谟博士死后，他的那些学生们已经意识到博士的研究不会有结果，他们根本无意继续这个荒唐的实验，而是干脆继续每天给叶馨彤注射毒品，把她当作性奴豢养起来，供他们随时玩弄。轮奸叶馨彤的时候，他们也不再因为怕影响实验结果而使用避孕套，而是直接把精液喷射在叶馨彤的身体里面。但是，也许是因为和猩猩交配的时候染上了奇怪的病毒，叶馨彤的身体渐渐开始红肿、溃烂。
一开始的时候，查谟博士的学生们完全没有放在心上，只是给叶馨彤用了些抗生素，就放心地继续享用她。但是叶馨彤的身体情况很快就变得越来越糟糕，终于在几个月以后的一天早晨，奄奄一息、全身溃烂的叶馨彤在被两个男人同时奸污和肛奸时，在他们的胯下彻底断了气。这些人草草地把叶馨彤的尸体抛进了原始森林，作为野兽的美餐，然后就准备分了查谟博士的钱，各奔前程。
而报应也就在这时降临到了他们的头上，这些人很快发现，他们的身体上也像叶馨彤一样，出现了红肿、水泡。这些人恐慌起来，他们中有几个到医院去看病，但是医生却告诉他们的症状从来没见过，也根本无法医治。另外几个人则抱着侥幸心理求助当地的巫医，但是在吃了一大堆奇奇怪怪的东西以后，他们的病情仍然在不断地恶化。于是，这些人终于绝望地意识到，在轮奸叶馨彤的时候，他们都被她身上那种可怕的未知病毒传染了。
日子一天一天过去，他们中间病情最严重的几个人陆陆续续地在极度痛苦中全身溃烂而死，而另外几个甚至因为恐惧而自尽，最后只剩下这个人，而他也已经走到了生命的最后阶段，因此，他在临死前向国际刑警坦白了这段骇人听闻的罪行，以求得死后的安宁。而在国际刑警发出逮捕令以前，这个病人就在全身溃烂的痛苦中死在了医院的病床上。看到这些糟蹋叶馨彤的禽兽得到了他们应有的下场，麦建成终于长出了一口气。但是当他想到叶馨彤最后落得如此悲惨的结局，有不由得心中一阵感伤。麦建成看着桌上的钱包里面那张照片上叶馨彤娇倩清纯的笑脸，突然心中一动。于是，麦建成站起身来，把门锁好，放下窗帘，然后重新回到电脑屏幕前，找到刚才那段叶馨彤被轮奸玩弄的录像。
麦建成听着自己怦怦的心跳声，拉开了裤子的拉链，一边拿出把自己的阴茎，一边开始播放那段录像。在叶馨彤的呻吟声中，麦建成贪婪地看着屏幕上的荒淫场面，喃喃地喊着叶馨彤的名字，用手不停地套弄着自己渐渐膨胀起来的阴茎 全书完

☆、第01章
作者的话：总算凑齐三部曲了。这一篇费了我好久才写出来，没办法，最近一段时间事情太多，所以写得多少有点马虎，大家凑合着看吧。本文总共约35万字，分为18章，不出意外的话，我每个工作日都会更新一章。一阵刺骨的冰凉让凌险峰慢慢清醒了过来，随着意识的渐渐恢复，凌险峰感觉到自己的全身上下到处都钻心地疼，而且头疼欲裂，脑袋里嗡嗡作响，他试着活动了一下身体，却发现双手似乎是被捆绑着，身体也完全动弹不得，反而让全身的疼痛更加剧烈，他疼得忍不住呻吟起来。
“哼哼，你终于醒了” 凌险峰似乎听到有人在他面前不远处冷笑着对他说，“好好看看吧。” 说着，凌险峰觉得有人粗暴地抓住他的下巴，把他无力地耷拉着的头抬了起来。凌险峰忍着头痛，依稀看见面前有个男人正抓着他的下巴看着他，凌险峰视线模糊的双眼看不清楚那个男人的样貌，只能看到那男人身后好像还有好几个男人。“你是谁” 凌险峰用微弱的声音问那个男人，“我这是在哪里” “看来是被打傻了” 对面那个男人放开了凌险峰的下巴，残忍地冷笑着说，“看来得再赏你一盆冷水，让你清醒清醒” 说着，一盆冷水劈头盖脸地从凌险峰的头上浇了下来，冷水呛进了猝不及防的凌险峰的喉咙里，让他剧烈咳嗽起来。
凌险峰剧烈的咳嗽让他的身体更加疼痛，但被冷水一激，凌险峰模糊混乱的思维也清醒了不少，他开始渐渐回忆起之前发生的事情：凌险峰是香港警察督察，隶属于西区警署有组织犯罪科，也就是俗称的o记。两个月前，在西区警署的辖区发生了一起交通意外，死者被发现是香港着名的贩毒组织头目豹哥，因此有关案卷被转到了西区警署的o记。
当o记检查豹哥的随身物品时，凌险峰发现了一个重大线索，豹哥并不是贩毒组织的真正主脑，真正头目另有其人，而且可能和警方有关。凌险峰察觉案情重大，但是考虑到案情涉及警方内部，他并没有把这一线索向上级反映，而是自己开始了秘密侦查。虽然豹哥的案卷后来被转到总部缉毒科继续调查，但是凌险峰的秘密侦查并没有就此终止，凌险峰通过各种渠道追寻着各种线索和证据，甚至还通过大陆云南警方提供的资料，在北德禁毒大队潘队长的帮助下找到了关键的香港贩毒组织头目与大陆贩毒组织勾结的证据。
在经过两个月艰苦卓绝的调查以后，凌险峰终于有了一个令他自己也不敢相信的发现：贩毒集团的真正首脑就是警方情报科主管詹百鸿警司 凌险峰反复核查证据以后，终于确认，詹百鸿就是躲在幕后的大毒枭，而且四年前，内务部主管霍智荣被杀案，以及林绍辉和叶馨彤的失踪案也和詹百鸿有很大关系。于是，凌险峰为了确保万无一失，直接把有关证据寄给警务处处长，并把证据复制了一份，寄给内务部。
果然，很快，警务处和内务部就开始了对詹百鸿的调查，并且发现了詹百鸿不为人知的黑暗身份。但是，就在警方要正式逮捕詹百鸿的时候，处于严密监控下的詹百鸿却突然消失得无影无踪。而凌险峰这天早上早上出门以后，在准备去停车场取车上班的时候，在停车场遭到了突袭，被人麻醉并绑架。绑架凌险峰的人把他掳到一间地下室里，并且把他吊在天花板上，然后毒打他。
那些人用棍棒、皮鞭、烙铁折磨了凌险峰一个多小时，甚至活活地打断了凌险峰的双臂和双腿，凌险峰终于活生生地疼昏了过去。想起了这些，凌险峰硬撑着抬起头来，他看到在自己面前摆着一张床，在床的另一边正站着一个男人，正狞笑着看着他，而那男人身后还站着四个戴着黑色头套的男人。“我知道了你你是”凌险峰意识到了对面那个男人的身份，他看着那个男人狰狞的面容，一字一句地说，“你是詹百鸿” “不愧是神探，你猜对了。
作者有话要说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(ＤOＵＷENS．CＯM)
但是你终究还是落到了我手里，怎么样，刚才我的手下招待得你还舒服吗” 站在凌险峰面前的的确是隐身毒枭詹百鸿。他冷笑着看着凌险峰被打得皮开肉绽、遍体鳞伤、血肉模糊的身体，用残忍的声调继续说：“对了，忘记向你介绍了，欢迎来到我的老巢。这个地方靠近海边，所以运输毒品非常容易。这个地下室就是我们储存、分装毒品的地方，上面是一家水泥厂，用来充当掩护。
怎么样不错吧” “你逃不掉的逃不掉的”凌险峰一边盯着眼前的詹百鸿，一边喃喃地说，鲜血从他的嘴角一滴滴地流了出来，落在地上，“现在，警方应该已经开始通缉你了” “没错，确实已经开始通缉我了。但是，这已经来不及了，我后天凌晨就会乘快艇出海，搭船偷渡去南美，到了那里，没有人能抓得住我。等过个几年，我再换个身份，就可以重新回到香港。” 詹百鸿得意地笑了起来，继续说着，“你以为你赢了事实上，你根本拿我没办法。” “至少至少” 凌险峰毫不示弱、针锋相对地说，“至少你这样的败类不能继续潜伏在警队里面你的贩毒组织也不能继续害人了” “你这样想吗” 詹百鸿看着满脸是血的凌险峰，更加得意地说，“请允许我向你介绍我的合伙人。” 说着他向旁边让开了一步，指着他身后的四个男人对凌险峰说，“这四个都是我的合伙人，也都是高级警官，他们会在香港帮我继续处理这些生意的。” “什么”凌险峰强撑着睁开双眼，看着詹百鸿身后那四个戴着黑色头套的男人，喃喃自语着，“不可能这不可能” “我给你介绍一下，”詹百鸿冷笑着把一只手伸向那四个男人，得意地说着而那四个男人也取下了他们头上的头套，露出了他们的本来面目，“这位是缉毒科主管陈光坚，这位是内务部主管卢锦明，这位是水警主管蔡志德，而最后这位，是你们o记总部主管奚明才。
怎么样是不是很意外啊” “不不这不可能我不相信” 看着面前这几张似曾相识的面孔，看着那几张脸上冷酷的狞笑，凌险峰不敢相信地发出绝望的喊声，“天哪怎么会这样” “阿坚负责摆平缉毒科、锦明帮我盯着那些警察、阿德帮我调开水警，让我们可以顺利的运输毒品，也让我明天可以顺利地出海、阿才罩着阿豹和其他手下。要不是有这些合伙人，我们的生意怎么可能这么成功要不是阿豹自己不小心，怎么可能出事” 詹百鸿得意地狞笑着继续说，“不过我没想到，在林绍辉那个笨蛋以后，还会有人敢跟我过不去。
而且，居然我还真的就栽在了你这个不起眼的家伙的手里” “多行不义必自毙”凌险峰用微弱的声音喃喃地说，“林绍辉他才是英雄” “英雄个屁还不是要看着他的女人被我们操” 詹百鸿得意地说，“那个家伙四年前让我损失了一大笔钱，所以，我把他的女人抓来玩了个够，然后把他干掉，把他的女人玩腻了以后，卖到非洲去给大猩猩干。说起来，那家伙的女人倒确实不错，操起来真舒服。” 詹百鸿的脸上浮现出了淫笑，看着凌险峰继续说，“对了，听说，你的女朋友刘梦纯也长得不错，而且还有点像林绍辉的女人” “不不”凌险峰听到詹百鸿的话，又听到詹百鸿提到了他女友的名字，顿时紧张了起来，“你怎么知道她的名字你怎么会知道这不可能” “这有什么奇怪的，锦明是内务部主管，每个警察的资料他都能查到，再加上我还有我的手下。” 詹百鸿得意地继续说着，“你女朋友叫刘梦纯，今年18岁，不久前刚到花田幼稚园上班。
你三年前去她就读的学校做灭罪演讲的时候，和她一见钟情，所以四个月前，你女朋友刚毕业没多久你们就开始同居了” “够了够了” 凌险峰意识到詹百鸿已经了解到了刘梦纯的详细资料，一种不祥的预兆让他的心脏揪紧了，他喊叫起来，“不要碰她你会后悔的我会让你后悔的” “让我后悔哈哈现在应该是你后悔才对” 詹百鸿看着凌险峰脸上扭曲的表情，得意地狞笑着说，“其实我们把你弄醒，就是为了告诉你，我们已经把你的女朋友也请来这里做客了。
现在就让你们这对鸳鸯团聚吧。” 詹百鸿话音刚落，凌险峰就听到了一个女孩的哭喊声和男人的淫笑声。凌险峰急忙转向那声音传来的方向，他看到两个长得一模一样的男人正挟持着一个女孩走进地下室，其中一个男人的手里还拿着一个大箱子。当凌险峰看到那女孩熟悉的面容，他的血液都要冻住了。那个女孩就是凌险峰的女友刘梦纯。“小纯” 凌险峰朝着那女孩大声喊叫着。刘梦纯听到了凌险峰的声音，马上也转向了他这边，却看到了被折磨得不成人形的凌险峰的样子，她一边在那两个男人的挟持中分离挣扎着，一边也带着哭腔呼喊着凌险峰的名字：“阿峰阿峰你怎么了” 虽然刘梦纯拼命挣扎着，但是她的单薄力量根本无法挣脱那两个强壮的男人。詹百鸿和另外那几个男人一边饶有兴趣地看着刘梦纯徒劳的挣扎，一边在凌险峰的怒吼声中，用淫亵的目光打量着他们面前的这个美女。
刘梦纯身上那件黑色的紧身上衣清楚地勾勒出了她窈窕玲珑的身材曲线，而白色短裙下露出的那两条白皙修长的美腿让那些男人心痒难熬，脑后的马尾辫更让刘梦纯显得清纯诱人，而最让那些男人感兴趣的却是刘梦纯那张和叶馨彤有八九分相似的娃娃脸。“没想到你的妞长得还真的挺象那个婊子的，这次我可得好好爽爽。” 詹百鸿得意地看着眼前的这个美人，淫笑着对他身边的男人们说，“可惜我快要走了，只剩下两天都不到，我们可要好好抓紧时间。
哈哈哈” 然后他又转向凌险峰，继续淫笑着说，“放心，我们都吃了壮阳药，保证把你的女朋友操得欲仙欲死。哈哈哈” “畜生禽兽” 凌险峰听到詹百鸿这番无耻的言语，恨不得扑上去活活掐死他，但是他现在全身动弹不得，只能愤怒地吼叫着，“你们不得好死不得好死” “阿峰阿峰你没事吧放开我快放开我” 刘梦纯一边在两个男人的挟持中徒劳地挣扎着，一边看着眼前遍体鳞伤的男友，心疼地哭喊着。
而那两个男人一边抓住刘梦纯的手臂和身体，一边撕扯着她身上的衣裙。在刘梦纯的惊呼声、凌险峰的怒吼声、詹百鸿和那些男人的淫笑声中，刘梦纯的那件上衣被硬生生地撕成了两半，她的短裙也被从她的身上扯了下来。这样一来，刘梦纯的身上就只剩下了内衣裤，她白皙的性感胴体就这样几乎毫无遮掩地暴露在了这些男人贪婪的目光中。
刘梦纯是一个生性羞涩的女孩，除了最终得到了她芳心和贞操的幸运儿凌险峰以外，她甚至从没有和别的男人亲吻过。而且刘梦纯对男女之间的性事似乎完全不感兴趣，甚至可以说是很冷淡，而凌险峰也不想让心爱的女孩不开心，所以即使凌险峰已经和她同居四个月，其实也只和这个美女享受过四五次床笫之欢而已。而且每次，刘梦纯都坚持要求凌险峰使用避孕套，以防意外怀孕，深爱着刘梦纯的凌险峰也从未违拗过他女友的这个要求。
所以当刘梦纯意识到绑架她的这些男人的可怕意图时，这个羞涩的女孩拼命地哭喊着，不停地挣扎和反抗，希望能够摆脱可怕的噩运。但是这个娇弱的女孩根本却无法挣脱那两个男人有力的钳制，那两个男人强行把刘梦纯拖到凌险峰面前的那张床边，把她按倒在那张床上。然后，在凌险峰的怒吼声和刘梦纯的哭喊和剧烈挣扎中，那两个男人制服了刘梦纯，把她的双手和双脚分别用镣铐束缚在床的四个角上，让她完全无法挣脱。
“对了，还要向你介绍这两位。” 当那两个人强行制服刘梦纯，并把她束缚在那张床上的时候，詹百鸿淫笑着向不停地怒吼着的凌险峰说，“他们一个叫阿彪、另一个叫阿勇，是一对双胞胎，本来是阿豹的手下爱将，现在既然阿豹走了，他们就接替阿豹的位置，继续为我们分销毒品。” 刘梦纯被束缚在床上，但是却并没有停止挣扎，她一边不停地哭喊着，一边奋力拉扯着手腕上和脚踝上的那些镣铐，把铁链拉得“哗啦啦”直响，但是却根本无法摆脱这些束缚。
“阿峰救救我”刘梦纯一边徒劳地挣扎着，一边向着被吊在她面前的凌险峰哭喊着求救，“阿峰我怕” “小纯不要怕” 看着自己的女友被束缚在自己面前，即将遭受禽兽们的凌辱，凌险峰虽然心如刀绞，但却无论如何想不出办法来挽救自己的爱人，只能尽力用言语安慰着她，“不要怕没事的我会救你的会有办法的” “哈哈哈你的男朋友现在自身难保，怎么可能救你” 詹百鸿淫笑着对仍然不停哭喊和挣扎着的刘梦纯说。
然后詹百鸿转向站在他身边的陈光坚，对他说：“你不是最喜欢玩少妇吗那这次就让你先上好了。” 詹百鸿和他的这些同伙多年狼狈为奸，曾经无数次避过警方的耳目，在豹哥的夜总会寻欢作乐，所以他们对于彼此的性癖好都很了解。詹百鸿偏爱的是给处女开苞，而他知道陈光坚偏爱少妇，想到刘梦纯已经和凌险峰同居4个月，反正已经不是处女，不如让陈光坚过个瘾，所以就让陈光坚先奸淫刘梦纯。“谢谢老大” 陈光坚一边急切地脱下自己身上的衣裤，一边淫笑着说，“那我就不客气了。” 说着，陈光坚在刘梦纯的惊呼声和凌险峰绝望的怒吼声中扑向被束缚在床上、动弹不得的刘梦纯。其实刚才看到刘梦纯诱人的身材、可爱的娃娃脸和她清纯的马尾辫时，偏爱少妇的陈光坚就已经心猿意马，再加上刘梦纯酷似叶馨彤的面容也唤起了陈光坚当时在叶馨彤身上肆意发泄的美妙回忆，陈光坚早就已经按捺不住，他的阴茎也早就已经膨胀起来。
当赤身裸体的陈光坚把刘梦纯那不停扭动和挣扎着的身体强行抱在怀里的时候，刘梦纯凄厉地哭喊起来，眼泪从她美丽的大眼睛里面喷涌了出来。被悬空吊在空中的凌险峰不顾自己身上像散了架一样的剧痛，拼命地挣扎着，瞪圆了双眼，也怒吼起来。陈光坚却淫笑着用力按住了床上的刘梦纯，用淫亵的眼光欣赏着她胸前那条深深的乳沟和她的那对修长的美腿，然后就开始野蛮地撕扯着她身上仅有的内衣。
而詹百鸿和另外那几个男人也都淫笑着围住了刘梦纯，抓住她不停挥舞和扭动着的四肢和身体，让她无法挣扎和反抗。在刘梦纯的惊呼声和哭喊声中，她身上最后的遮蔽很快就被陈光坚撕成了碎片，她那对丰满白皙的玉乳和双腿之间的那片诱人的胴体也都一丝不挂地暴露在那些男人的眼前。陈光坚贪婪地把女孩凹凸有致的身体抱在怀里，然后松开了刘梦纯的一条手臂，腾出一只手来，抓住刘梦纯的一只挺拔健美的乳房，玩弄起来。
刘梦纯遭受着陈光坚的侮辱，屈辱地大声哭喊着，痛苦地挣扎着。但是她完全无法摆脱自己的手腕和脚踝上的镣铐和按住她四肢的那些男人。“不错不错胸还真大真是个小奶牛” 陈光坚一边揉搓着刘梦纯性感的丰满乳房，一边满意地淫笑着说，看着身下的美女屈辱万分却又无可奈何的样子，他的性欲象火焰浇上了汽油一样熊熊燃烧起来。陈光坚放开了刘梦纯丰满的乳房，用双手分别抓住刘梦纯不停地踢蹬着的双腿，用力向两边分开，淫笑着看着刘梦纯双腿之间的那片神秘之地。
“不错，挺干净的，看来是个爱干净的妞。” 看到刘梦纯的阴户上那些稀疏的阴毛根本掩盖不住她的那两片干净清爽的阴唇，陈光坚满意地淫笑着说，“毛毛不多嘛，那也好，可以省得给你剃毛了。” 陈光坚一边说着，一边把一只手伸到刘梦纯的双腿之间，他淫笑着拨弄着刘梦纯那两片紧紧闭合着的阴唇继续说，“果然是刚刚毕业的嫩妞，这里也好柔软。
咦这里还是粉红色的，而且还那么紧，看起来被你男朋友操得不多嘛” 陈光坚淫亵的调戏和他手指的侵犯让刘梦纯又羞耻又恼怒，她委屈地痛哭起来，不停地喊叫着凌险峰的名字：“阿峰阿峰救命救救我别让他们碰我” 凌险峰被吊在空中，全身遍体鳞伤，剧痛无比，他眼看着自己的女友在自己眼皮子底下受辱，但却完全无能为力。这样的绝望和羞耻让凌险峰痛苦地吼叫着、徒劳地挣扎着，但是却无法阻止那些禽兽继续玩弄刘梦纯。
陈光坚用手指微微分开刘梦纯粉红色的娇嫩阴唇，用指肚在刘梦纯的阴户上轻轻地磨蹭着，这样的玩弄让刘梦纯的身体扭动得更加剧烈，而她发出的惨叫声也变得更加凄厉。看着刘梦纯不停地扭动着的胴体，陈光坚淫笑着把自己的身体压倒在刘梦纯的身体上，紧紧地抱住她，并且把自己的腰部用力地向前顶着。刘梦纯感觉到一个火烫而坚硬的东西粗野地顶撞在自己双腿之间那柔软的阴户上，她马上就意识到了陈光坚想要干什么。
刘梦纯痛苦而绝望地号哭起来，想到自己马上就要在男友面前被强暴，她的眼泪象决堤一样从她紧闭的双眼里流了出来。刘梦纯喃喃地抽泣着：“阿峰阿峰” “小奶牛你就乖乖地等着挨操吧” 陈光坚兴奋地抱着刘梦纯的胴体，淫笑着说。刘梦纯的哭声和凌险峰的怒吼声只是让陈光坚感到更加兴奋，他抱紧了刘梦纯那纤细的腰肢，用力地把自己的阴茎慢慢地插进了身下那个美女的阴户里面。
当陈光坚感觉到自己的龟头分开了刘梦纯的阴唇，撑开了这个女孩紧窄的阴道口，一点点插进她的阴道里面时，他也听到了刘梦纯撕心裂肺的惨叫声，征服感和快感让陈光坚满意地淫笑起来。被吊在空中的凌险峰看到陈光坚压在自己可爱女友的身上动作着，也听到了刘梦纯凄惨的惨叫声，他明白了强暴的耻辱和厄运还是降临到了可怜的刘梦纯的身上。
看着刘梦纯痛苦和屈辱地一边惨叫着，一边勉强挣扎着，但是却无法摆脱压在她身上那具丑陋的身体，凌险峰也痛苦地流下了眼泪。凌险峰不愿意再看着陈光坚在刘梦纯身上继续肆虐，他把脸转向一边，想要闭上眼，但是却发现自己的眼睛不知怎么闭不起来。尽管凌险峰用力地想要闭眼，甚至把自己的眼睑扯得生疼，他却还是只能睁着双眼，无奈而屈辱地看着自己的女友在自己的面前被一个男人压在身下，不停地惨叫着。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOUWENS点COM）
“是不是闭不上眼睛” 詹百鸿放开了正在遭受凌辱的刘梦纯，站起身来，一边走到凌险峰身边，一边对他说，“别白费劲了，你刚才昏过去的时候，我们已经用胶水把你的眼皮粘住了，你现在不可能闭眼，只能好好地欣赏着我们是怎么操你的女人。” 说着，詹百鸿用力地抓住凌险峰的头发，粗暴地把他的脸转向他面前的那一幕悲惨的画面，“你可别辜负了这么美妙的表演。
哈哈哈” “不不” 凌险峰歇斯底里地惨叫着，忍着剧痛拼命地想要闭上双眼，躲避自己眼前这一幕令他心如刀割的场面，但是他的努力却完全徒劳无功，凌险峰只能流着眼泪看着自己深爱的女友在自己的面前遭受强奸。听到凌险峰的哭喊和怒吼，刘梦纯明白她的男友心里有多么痛苦和悲愤。刘梦纯用尽全身力气扭动着身体，在陈光坚的身下挣扎着，想要摆脱这场即将降临的噩运，但是她的反抗在陈光坚看来简直不值一提。
陈光坚的龟头已经顶开了刘梦纯的阴唇，探进了她的阴道口。随着刘梦纯的挣扎和扭动，陈光坚感觉到自己的龟头也正被刘梦纯的阴户轻轻地摩挲着，这样的感觉让他感觉到更加兴奋，陈光坚用双手抱紧刘梦纯的腰肢，一边得意地淫笑着，一边用力地继续把自己硕大的阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道里面。“啊不救命” 在男友面前遭受强暴的屈辱和稚嫩的身体被侵犯的痛苦让刘梦纯不停地发出悲惨的哭喊声，她的全身更是像筛糠一样地颤抖起来。
虽然刘梦纯已经不是处女，但是当陈光坚那支又长又粗的滚烫阴茎粗暴地撑开她的阴道口，毫无怜香惜玉之心地插进她的身体里面时，下身传来的一阵阵剧痛还是让刘梦纯疼得全身抽搐、涕泪交加。“怎么样是不是觉得我的家伙很厉害” 陈光坚一边淫笑着，一边用力抱住刘梦纯纤细的腰肢，把自己的阴茎插进刘梦纯的身体深处，“很快，你就会爱上它的。
哈哈哈” 而在陈光坚的淫笑声中，刘梦纯正在惨叫着剧痛和羞辱中煎熬。惨遭强奸的刘梦纯拼命地哭喊着和徒劳地挣扎着，她的下身完全没有分泌出一点点体液，所以当陈光坚的龟头和阴茎横冲直撞地插进她的阴户和她敏感的阴道时，也就完全没有润滑，干涩的阴唇和阴道被阴茎撕扯着的痛苦让刘梦纯疼得惨叫起来。“这妞的小洞好干啊” 陈光坚也感觉到了刘梦纯的阴户和阴道显得特别干燥，没有体液的润滑，他也不能继续畅快地在这个女孩的身体里推进和发泄，“不要紧，我马上就会让你变得湿淋淋的” 在陈光坚的淫笑声中，他松开了刘梦纯不停地扭动着的腰肢，用双手抓住了她胸前那对雪白的玉乳，一边揉搓着这对柔软的乳房，一边用手指轻轻地挤按着那两粒粉红色的乳头，同时，陈光坚还把头伸到了刘梦纯流满泪水的脸颊边，一边轻轻地朝着刘梦纯的耳朵吹气，一边伸出舌头，舔舐着她的耳垂。
“啊不你干什么” 敏感的乳房、乳头和耳垂突然遭到袭击让刘梦纯惊叫起来，“不要不要碰我快放开” 刘梦纯一边哭喊着，一边继续徒劳地挣扎着，把禁锢着她四肢的铁链拉扯得不停“哐当”作响。而凌险峰眼看着陈光坚在他眼前猥亵着他女友的身体，也愤怒地狂吼起来：“畜生放开她快放开她” “不要乱动小奶牛别怕很快你就会觉得舒服了放松” 陈光坚一边继续揉搓着刘梦纯的双乳，一边在刘梦纯的耳边用吐气般的声音轻轻地说，“你的奶子还真不小手感不错嘛” 刘梦纯一边哭喊着，一边继续挣扎着，但是她逐渐感到被陈光坚揉搓着的双乳和被陈光坚舔舐着的耳垂变得越来越热起来，而从陈光坚嘴里和鼻子里喷在刘梦纯耳朵上的热气也让她感觉到一阵阵莫名的麻痒。
而与此同时，陈光坚的阴茎也在刘梦纯干燥的阴道里慢慢地抽插起来，虽然陈光坚的每一次抽插都会撕扯着刘梦纯的阴道，让她的下身阵阵作痛。但是随着陈光坚的抽插一点点变得轻柔，刘梦纯感觉到下身传来的疼痛也越来越少，取而代之的却是一种其妙的快感。这种快感和刘梦纯双乳和耳垂上的燥热、耳朵上的麻痒混合在一起，不知不觉间，刘梦纯的身体渐渐地酥软了下来，这个原本不停地惨叫和哭喊着的女孩甚至渐渐地开始发出轻声的呻吟。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@DOUWENS.COM
“不不不你在干什么” 被吊在空中的凌险峰发现在陈光坚的猥亵下，刘梦纯的意识似乎正在渐渐变得模糊起来，他连忙大声喊叫起来，“停手小纯” 正在大声喊叫的凌险峰突然感觉到自己的身体降了下去，而当他的身体差不多要重新落在地上的时候，下落突然停止了，而詹百鸿这时也马上走到凌险峰的身边，双手扯开一卷胶布，贴到了凌险峰的嘴上，封住了他的嘴，这样一来，凌险峰就只能发出微弱而模糊的“呜呜”声了。
“大吵大叫干什么” 詹百鸿一边把胶布牢牢地按在凌险峰的脸上，封住他的嘴，一边淫笑着对他说，“你只要好好欣赏你的妞是怎么挨操的就行了。” 说着，詹百鸿放开了徒劳地痛苦挣扎着的凌险峰，淫笑着把头转向陈光坚和刘梦纯，和卢锦明等人一起继续贪婪地看着陈光坚玩弄着刘梦纯的身体，因为他们都知道，陈光坚马上就要在刘梦纯身上展现他最得意的能力。
这几个臭味相投的家伙平时没少在一起鬼混，彼此非常熟悉对方的癖好。他们都公认陈光坚是他们中间性能力最强的一个，陈光坚的阴茎比一边男人更加长、粗、大，而且陈光坚在床上也可以比一般男人坚持的时间更长。正是因为如此，在陈光坚的几次给卖身换毒品的处女吸毒者开苞的经历中，每次都是陈光坚还没有尽兴，对方就已经筋疲力尽或者疼昏过去。
所以，陈光坚才更加偏好那些已经初具性经验的少妇，因为那些少妇可以更好地迎合他，而少妇性高潮时忘乎所以的兴奋也可以让陈光坚享受到更加强烈的满足感。正如同詹百鸿、卢锦明那几个人想的一样，陈光坚这时正打算在刘梦纯这个漂亮的小少妇身上好好地享受一番，并且在凌险峰的眼前，用自己的性能力让刘梦纯性高潮。所以，他一边玩弄着刘梦纯的双乳和身体，一边耐着性子在女孩紧窄的阴道里轻柔地抽插着，等待着刘梦纯身体的本能反应。
阴茎和龟头被刘梦纯温暖嫩软的阴道紧紧包裹着的美妙感觉让陈光坚感到非常受用，所以，当陈光坚感觉到刘梦纯的阴道和阴户渐渐变得潮湿起来的时候，他再也按捺不住自己的欲望，兴奋地抓住刘梦纯高耸的双乳，淫笑着开始晃动自己的身体，用自己的阴茎在刘梦纯的阴道里猛烈地抽插起来。阴道遭到剧烈的刺激和身体被撞击的疼痛让刘梦纯清醒了过来，看着眼前这个男人狰狞的淫笑和下身传来的阵阵痛苦让刘梦纯马上就意识到自己正在遭受强暴。
但是虽然刘梦纯使劲全身力气挣扎和反抗着，却根本无法摆脱这个男人的魔掌。而在刘梦纯的阴道分泌出来的体液的润滑下，陈光坚的阴茎却可以顺畅地在刘梦纯潮湿敏感的阴道里抽插着。阴茎的每一次抽插都粗暴地磨蹭和刺激着刘梦纯的阴道，剧烈地翻动和蹂躏着她的阴唇，让刘梦纯全身颤抖着，忍不住大声发出混杂着呻吟的悲惨哭喊声。
“不不要” 刘梦纯楚楚可怜地哭喊着，“救命阿峰救救我” 心理的屈辱和身体的痛苦让女孩痛不欲生，这时刘梦纯唯一感觉到有些安慰的就是她早已把她的处女身献给了她的爱人，没有让眼前这个恶魔践踏自己的纯洁。而陈光坚一边用力揉搓着这个美女那对健美的玉乳，品尝着充满弹性的手感，并且用指尖不停地撩拨着那两粒粉红色的乳头，一边淫笑着在刘梦纯渐渐湿润起来的阴道里面有节奏抽插着，享受着阴茎被紧窄的阴道包裹着的快感。
“看样子阿坚操得很爽嘛” 詹百鸿看着刘梦纯在陈光坚的身下颤抖着，身体随着陈光坚的冲击而不停摇晃着，听着陈光坚得意的淫笑声和刘梦纯悲惨的哭喊声和呻吟声，他感觉到自己的胯下也渐渐膨胀了起来，他淫笑着转向被吊在空中、动弹不得、也不能发出声音的凌险峰说，“等一会，我也要好好操操你的妞。你是喜欢看我怎么操她呢哈哈哈” “呜呜呜” 凌险峰愤怒地看着詹百鸿，双眼像是要喷出火来，他被胶布封住的嘴里发出一连串意义不明的呜呜声，而他的身体也徒劳地挣扎着。
但是事实上，除了继续被迫看着女友在自己面前受辱，凌险峰现在什么也不能做。在男人们的淫笑声和女孩悲痛的哭喊声中，陈光坚一边揉搓着刘梦纯的那对娇嫩结实的乳房，一边用他引以为傲的硕大阴茎在刘梦纯的阴道里抽插着。每次当陈光坚把他粗大的阴茎插进刘梦纯娇嫩的阴户时，他的龟头都会探入刘梦纯的阴道深处，让刘梦纯的身体阵阵酥麻，而陈光坚的每一次抽插也都刺激着刘梦纯仍然很稚嫩的阴道，渐渐地唤醒了刘梦纯的身体。在男友眼前惨遭凌辱的刘梦纯不停地反抗着，试图摆脱这个正在奸污自己的男人，但是她的微弱反抗完全不能奏效。而无论刘梦纯有多么不情愿，她的身体却本能地对陈光坚的抽插作出了反应，刘梦纯的阴户和阴道已经变得湿漉漉的，分泌出的体液很好地润滑着陈光坚的抽插，让他更加享受着在这个美女身上发泄的快感。对于玩弄女孩经验丰富的陈光坚可以清楚地感受到刘梦纯的阴道充满了褶皱，随着他的抽插，这些褶皱也不停地摩擦着他的阴茎，让他体会到更加强烈的快感，让他淫笑着在刘梦纯的呻吟声中加快了动作的节奏。
在一边欣赏着这样一幅淫靡画面的詹百鸿等人早就已经血脉贲张，他们一边看着这个美女遭受凌辱时不甘而又屈辱的可怜样子，以及她较好的面容和曼妙的身材，一边心猿意马地想象着等一下自己要怎么样在这个清纯而又不失性感的美女身上发泄自己的兽欲，而他们的胯下早就已经鼓起了一个个大包。而遍体鳞伤的凌险峰被吊在空中，眼睁睁地看着自己美丽的女友在自己的眼前受辱，却根本无法拯救自己心爱的女孩，连他悲怆而无奈的大声怒吼都被封在他嘴上的胶布变成了闷闷的呜呜声。
而正在刘梦纯身上尽情发泄着的陈光坚这时却渐渐感觉到有些奇怪。陈光坚玩弄过无数女人，一般的少妇在他强大的攻势面前，只要几分钟就会完全兴奋起来，然后再过上几分钟就会兴奋得春情激荡，进而性高潮。而就算是刚破处的少女，在稍加调教以后，只要陈光坚连续抽插上十几分钟，身体一般也就已经完全陷入兴奋状态了。但是现在他身下的这个少妇，虽说已经早就享受过鱼水之欢，身体不应该象少女一样青涩，但是陈光坚在玩弄了她许久以后，却一点也没有感觉到她的身体有丝毫兴奋的征兆。
“怎么会这样难道是天生的性冷感” 陈光坚一边淫笑着看着刘梦纯流满泪水的脸上那屈辱的而扭曲的痛苦表情，一边继续享受着在刘梦纯那潮湿而又温软的紧密阴道里抽插的快感，“不会的，这小妞都跟她男朋友操了四个多月了，不会是性冷感。嘿嘿，那就等着尝尝我的厉害，看我怎么操翻你吧” 想到这里，陈光坚更加得意地淫笑起来，他放开了刘梦纯早已被他折磨得红肿的双乳，用双手捧住刘梦纯的屁股，向上托起她的身体，这样就改变了刘梦纯的体位，也调整了他自己的阴茎插入的角度。
调整了体位以后，陈光坚的阴茎可以在刘梦纯的身体里插得更深。陈光坚淫笑着抓着刘梦纯的屁股，用力撞击着她的身体，一边轻轻转动着阴茎，刺激着刘梦纯紧窄而布满褶皱的阴道，一边把阴茎尽可能深入地插进刘梦纯的阴户里面，他的龟头甚至直接冲击和刺激到了刘梦纯无比敏感的子宫口。在这样强烈的刺激下，刘梦纯不由自主地大声呻吟着，而她的身体也无法自控地微微颤抖了起来。
刘梦纯这样的反应让陈光坚大为满意，他淫笑着抱着这个可怜的美女继续发泄着，并且在每一次抽插中，他都会把阴茎插进刘梦纯的阴道深处。陈光坚不知疲倦的抽插把刘梦纯折磨得痛苦不堪，她已经完全无法控制自己的身体，只能屈辱而绝望地呻吟着、哭叫着，听任自己的身体随着陈光坚的冲击而不停地摇晃。而一旁的詹百鸿等人看着刘梦纯被凌辱的惨状，都得意地淫笑起来，并开始想象着等一下轮到自己的时候，要怎样玩弄这个小美人。
而凌险峰被迫看着自己的女友受辱，却连闭上眼睛都做不到，他只能疯狂地吼叫着，发泄自己胸中的愤怒和郁闷。听着刘梦纯的呻吟声，男人们的淫笑声，享受着美妙的胴体，陈光坚也更加兴奋地加快了抽插的速度。在一阵阵沉闷的身体撞击声中，刘梦纯的身体在陈光坚的冲击下不由自主地晃动着，她的那对性感酥胸也随之有节奏地摇晃起来。
虽然陈光坚的每一次深入都折磨得刘梦纯全身颤抖，呻吟连连，刘梦纯的阴户和阴道也已经被她的体液而充满，以至于每次陈光坚把阴茎从刘梦纯的阴道里抽出的时候都能感觉到有体液被一起带了出来。但是无论陈光坚怎么玩弄、怎么刺激刘梦纯的身体，却都始终不能让她的身体更加兴奋，陈光坚所盼望的兴奋征兆也仍然迟迟没有出现。陈光坚不甘心地抱紧刘梦纯的腰肢，开始变化着阴茎抽插的节奏。
陈光坚的阴茎在刘梦纯的阴道里时快时慢地抽插着，把她的阴道壁磨蹭得生疼、陈光坚的龟头还不时地顶撞着她的子宫口，在这样的刺激下，刘梦纯的身体颤抖着，她的阴道也湿透了。陈光坚的身体有节奏地撞击着刘梦纯的胴体，在刘梦纯痛苦的惨叫声和胴体碰撞发出的“啪啪”声中，陈光坚感觉到刘梦纯温暖的阴道和潮湿的体液包裹着他的阴茎，给他带来越来越强的快感。陈光坚没有想到的是，刘梦纯的身体仍然没有高潮的任何迹象，但是他自己却已经再也忍不住高涨的欲望，已经到了发射的临界点。“啊” 在刘梦纯的身体上足足发泄了半个多小时以后，陈光坚终于再也无法克制自己，他感到一阵快感直冲入他的神经中枢，陈光坚一阵眩晕，他微微闭上双眼，畅快地吼叫着，把一股精液喷射在刘梦纯的阴道深处。“啊不” 刘梦纯突然感觉到一股滚烫的液体在自己的身体里爆发出来，不由得惊叫起来。
而当刘梦纯意识到这种感觉意味着自己的身体已经被压在自己身上的这个暴徒所玷污的时候，她忍不住流下了屈辱的眼泪，委屈地嘤嘤哭泣起来。陈光坚抱着刘梦纯的屁股和腰肢，在极度的快感中把精液全都射进了这个小美女的阴道和子宫里面，当快感渐渐退去，他淫笑着放开正在哭泣着的刘梦纯，把已经有些萎顿的阴茎从女孩的身体里抽了出来，满意地站起身来，一边转身走向詹百鸿等人，一边咂着嘴，有些遗憾地说：“这小婊子玩起来真不错，长得漂亮，胸大腰细，小洞也很紧，挨操的时候水也不少，爽倒是很爽，只可惜是个性冷感，怎么也操不出高潮来。” 陈光坚的这番评价让那几个男人都心领神会地淫笑了起来。
“凌督察，看着自己的女朋友被别人操是什么感觉呀” 陈光坚得意地淫笑着走到被悬空吊着，神情恍惚、眼神空洞的凌险峰面前，淫亵地对他说：“你操你女朋友的次数不多吧，她的小洞怎么还那么紧刚插进去的时候，简直像是在给她开苞一样爽。要不是我玩过的女人多，经验丰富，我差点以为这小婊子还是个处女了。不过也难怪，她这么冷感，应该不会很喜欢挨操的吧。
哈哈哈” 凌险峰被迫亲眼看着女友遭受了凌辱，受到这样的剧烈刺激让他神志恍惚。凌险峰的脑海中乱成一团，自己也不知道自己在想什么，只是流着眼泪，用空洞的双眼看着赤身裸体的女友瘫软在床上动弹不得，只能无奈地哭泣着。神志恍惚的凌险峰模模糊糊地听到眼前这个刚刚玷污了他女友的无耻恶徒的羞辱，他却不合时宜地想起他和刘梦纯仅有的几次做爱都是以他忍不住把精液射进避孕套告终，而刘梦纯似乎从来没有高潮过，而且刘梦纯对做爱似乎没有什么兴趣，从来没有主动要求过，每次都是被动地听任自己摆布。
正当凌险峰神志不清地胡思乱想时，卢锦明淫笑着走向被束缚在床上的刘梦纯。“这么漂亮的美人，怎么会是性冷感呢，那也太浪费了” 卢锦明一边爬到床上，一边淫亵地说，“让我来彻底检查一下吧” 说着，卢锦明伏下身来，用左手抓住了刘梦纯的一只乳房，轻轻地揉搓着，同时，他把右手伸到了刘梦纯的双腿之间，慢慢地把指尖探入她的阴户。
“啊”刚刚遭受过强暴的刘梦纯感觉到自己的阴户又遭到了侵犯，又羞又怕地惊呼起来，她拼命扭动着身体，想要挣脱卢锦明的手指。但是刘梦纯的身体被镣铐紧紧地束缚着，她的挣扎完全不奏效，卢锦明轻而易举地就分开了她的阴唇，用指尖轻轻地按摩着这个美女刚刚被蹂躏过的娇嫩阴道口。而随着卢锦明的动作，刚才陈光坚射在刘梦纯体内的白浊精液也从她的阴户里面渗了出来，慢慢地滴落在刘梦纯身下的床上，而刘梦纯也被卢锦明的手指玩弄得一边轻声发出压抑的呻吟声，一边不安地摆动着赤裸的胴体。
“呜呜呜呜” 神智恍惚的凌险峰看着陈光坚的精液从他的女友的阴户里慢慢地流了出来，突然意识到，由于以前他和刘梦纯做爱时，一直都使用避孕套，所以，陈光坚刚才已经成了在刘梦纯阴道里射精的第一个男人。这样的屈辱使得凌险峰从恍惚中清醒过来，他看着卢锦明开始玩弄着刘梦纯，被胶布封住的嘴里又开始不停地发出愤怒的狂吼声。
“小洞果然挺紧的呢”卢锦明一边把指尖探进刘梦纯的阴道口，一边淫笑着说，“一根手指插进去都挺勉强的” 而刘梦纯也感觉到了自己的乳房和下身被卢锦明的手指所侵犯，她屈辱而又恐惧地尖叫起来，用尽仅有的力气拼命挣扎着，拼命摇晃着她手脚上的镣铐。但是尽管铁链被拉扯得叮当作响，刘梦纯还是无法哪怕挣脱一点点束缚，她只能绝望地哭泣着，眼睁睁地看着卢锦明脸上的淫笑，听任他猥亵着自己刚刚遭受过凌辱的身体。
“小美人，别怕”卢锦明一边把指尖从刘梦纯的阴道里抽了出来，一边淫笑着对她说，“放轻松，我会让你舒服的” 说着，卢锦明一边继续揉搓着刘梦纯充满弹性的乳房，不时地拨弄着她娇嫩的粉红色乳头，一边用手指在刘梦纯的阴户里面轻轻搅动起来，还不时地按压一下刘梦纯的阴道口，或者用指甲轻轻划过刘梦纯的敏感的小阴唇。在这样的动作刺激下，刘梦纯青涩的身体马上就有了反应，她脸色绯红，用牙齿用力咬住自己的嘴唇，强忍着呻吟，修长的双腿绷得笔直，微微颤抖着，赤裸的身体也不安地轻轻扭动起来。
作者推荐：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS点COM)
“忘了向你介绍了，凌sir” 詹百鸿这时又凑到了被吊在空中的凌险峰身边，得意地淫笑着对他说，“锦明是我们几个人当中最会玩女人的，他爸好像还留给他一本房中术秘籍，据说他已经都学会了。他平时一直夸口说没有女人能逃得过他的手段，今天正好让他在你的这个性冷感的女朋友身上一试身手，看看他的本事是不是真的有那么大。你可要好好地看着哦，哈哈哈” “呜呜”凌险峰的嘴被胶布贴得严严实实的，尽管看着自己的女友被这些禽兽玩弄，他的肺都要气炸了，但是却根本就没办法发出怒吼声。
凌险峰想要挣脱捆绑，但是稍一挣扎，他的全身上下就传来一阵阵钻心的剧痛。甚至连闭起眼睛凌险峰都做不到，他的双眼眼皮已经被用胶水固定住，根本闭不起来，他只能一边含糊地吼叫着，一边心如刀割地看着眼前这不堪入目的一幕。“啊啊” 在卢锦明的玩弄下，刘梦纯突然全身绷紧，剧烈颤抖起来，双眼紧闭，大声呻吟起来。卢锦明面露喜色，淫笑着继续用手指挑逗着刘梦纯的身体，虽然刘梦纯咬紧牙关，拼命摇头，想要抵御卢锦明的挑逗，但是她很快就又一次无法忍受地全身颤抖着发出了令男人心动的呻吟声。
“哈哈我明白了” 卢锦明把湿淋淋的手指从刘梦纯沾满精液的阴户里面抽了出来，淫笑着把手指伸进嘴里吸吮一番以后，才得意地继续说，“这个妞不是性冷感，只不过是少见的阴蒂高潮型体质。她的敏感带主要是在阴蒂上，而不是阴道里。所以刚才阿坚操她那么久都没什么反应，而我只是按了两下她的阴蒂，又用指甲轻轻刮了两下，她就浪成这样，下身已经湿透了。” “呜” “不不不” 听到卢锦明的这番话，凌险峰和刘梦纯同时发出了悲鸣。
看到刘梦纯刚才被玩弄得忍不住呻吟起来的样子，凌险峰想起在他和刘梦纯仅有的几次做爱中，虽然两情相悦，刘梦纯却从来就没有表现得那么兴奋过，他绝望地意识到卢锦明这个玩弄女人的魔王可能真的找到了刘梦纯的敏感带。而刘梦纯更是切实地感觉到了卢锦明给她的身体带来的前所未有的刺激，她恐惧地隐隐感觉到，这个可怕的男人将会让她万劫不复。
“小美人，接下来，就让我来帮助你好好享受享受鱼水之欢的滋味吧” 卢锦明淫笑着再一次分开了刘梦纯粉红色的小巧阴唇，把手指探进了她的阴户，这一次，卢锦明径直找到了刘梦纯阴道口上方那颗只有米粒大小的阴蒂，先用指尖揉搓了一番，然后又用指甲轻轻弹了几下。最敏感的部位突然遭到这样的蹂躏，剧烈的刺激让刘梦纯的身体再次颤抖着全身绷直，她的脑海瞬间一片空白，本能地紧闭着双眼，呻吟起来，体液已经浸透了刘梦纯的阴道，甚至从她的阴道口渗了出来。
卢锦明也感觉到了刘梦纯身体的剧烈回应，他一边继续用手指和指甲刺激着刘梦纯的乳房和阴蒂，一边淫笑着向站在一边的阿勇使了个眼色，说：“给我个家伙，要厉害点的。” 阿勇马上心领神会地蹲下身，把那个打开放在他脚边的大箱子打开一条缝，取出一个东西。然后他站起身来，走到床边，一边得意地欣赏着床上双目紧闭、连连呻吟、全身不停地颤抖和扭动着的刘梦纯那赤裸的胴体，一边淫笑着把手里的东西递给了卢锦明。
卢锦明得意地放开了刘梦纯的乳房，同时把手指从刘梦纯的阴户里抽了出来。他用一只手抓住阿勇刚才给他的那个东西，用另一只手扯开那个东西上连着的一根电线，打开了电线另一头的开关。突然，一阵“嗡嗡”的噪音在卢锦明的手里响起，卢锦明摊开手掌，原来刚才阿勇给他的是个微型跳蛋，现在那个小巧的跳蛋正在卢锦明的手掌上不停地震动着。
卢锦明用手指捏住这个跳蛋，把它塞进了刘梦纯的阴户里，并且用力地按在刘梦纯已经充血膨胀的阴蒂上。“啊啊救命” 当这颗剧烈震动着的跳蛋接触到刘梦纯的阴蒂时，刘梦纯的身体像风中的落叶一样剧烈颤抖起来，她手脚上的镣铐和铁链也被剧烈地摇晃着，发出一阵阵碰撞声。刘梦纯紧闭着双眼，狂乱地呻吟和哭喊起来，脸颊上也浮现出了两片潮红。而卢锦明一边重新抓住刘梦纯的酥胸搓揉着，得意地欣赏着刘梦纯身体的反应，一边继续淫笑着用手指捏着那颗微型跳蛋，在刘梦纯的阴蒂上和阴蒂周围慢慢地移动着，不停地刺激着刘梦纯的身体。看着刘梦纯在卢锦明的玩弄下，作出这样激烈的反应，凌险峰几乎要气疯了，他拼命地怒吼着和挣扎着，但是除了发出一些莫名其妙的呜呜声和让自己遍体鳞伤的身体更加伤痛难忍以外，凌险峰的吼叫和挣扎完全成了徒劳。
而卢锦明却更加得意地玩弄着面前这个长了一张清纯娃娃脸的小美女，那颗跳蛋在他手指的拨弄下，像长了眼睛一样，盘踞在刘梦纯的敏感带上不停地震动着，把刘梦纯的身体刺激得越来越兴奋。“再换个花样，好好玩玩吧” 在刘梦纯令人心动的呻吟声中，卢锦明淫笑着兴奋地说。卢锦明的话音刚落，刘梦纯的身体突然更加剧烈地颤抖了起来，她的呻吟声也变得有些歇斯底里：“啊天啊救命我要死了” 刚才在被詹百鸿强暴时，刘梦纯脑后的马尾辫就已经在挣扎中散了开来，现在随着她身体的剧烈扭动，散乱的发丝不停地扫过她的俏脸，让她显得更加楚楚可怜。
“怎么样够厉害吧” 詹百鸿得意地狞笑着对徒劳地怒吼着的凌险峰说，“那个跳蛋其实有两面，锦明一开始用的是光滑的那面，已经让你的妞欲仙欲死了，刚才，锦明用了那个跳蛋上有软绒毛刷的那一面，看来你的妞是顶不住了。哈哈哈” 跳蛋上的软绒毛刷不停震动着，不停地刷过刘梦纯的阴蒂，不停地刺激着她的敏感带，在这样强烈的刺激下，刘梦纯的神智已经崩溃了。
在那些男人们的淫笑声和凌险峰发出的呜呜声中，刘梦纯闭着双眼，忘乎所以地呻吟着，她的身体极度兴奋地拼命颤抖着、扭动着，她胸前那对健美挺拔的乳房也随着她身体的动作而不停地跳动着，让她显得更加性感诱人。一层红晕渐渐地笼罩在刘梦纯全身上下那白皙的肌肤上，而她的双腿甚至微微地痉挛了起来。其实刚才在看着陈光坚强暴刘梦纯的时候，卢锦明就已经急不可耐地想要在这个娃娃脸的可爱美女身上发泄一番。
当卢锦明用跳蛋挑逗刘梦纯的时候，他一直观察着刘梦纯身体的反应，当他看到刘梦纯纤细的腰肢扭动时的美妙线条、健美坚挺的双乳随着身体的颤抖而掀起的热辣乳浪，其实他早就已经心痒难熬。当卢锦明看到从刘梦纯的阴户里面渗出来的体液已经浸湿了她稀疏的阴毛，甚至打湿了她屁股下面的一大片床单时，他终于再也忍受不住自己勃发的性欲，分开刘梦纯的双腿，扑向了这个已经完全陷入兴奋状态的美女。
“差不多了我忍不住了” 卢锦明急切地嚎叫着，把自己早就已经充血勃起的硕大阴茎插进了刘梦纯双腿中间那微微绽开的一条细缝里面。在充满了阴户和阴道的体液的润滑下，卢锦明的阴茎并没有碰到太大的阻碍就顺畅地插进了刘梦纯的阴道口。当卢锦明的阴茎进入刘梦纯的身体里面时，刘梦纯的全身一阵抽搐，发出一阵娇媚的呻吟，而这样的回应也让卢锦明更加享受和兴奋，他抱紧身下这个娇小的女孩，在她紧窄的阴道里抽插起来。
随着卢锦明的抽插，他的身体一下一下地撞击在刘梦纯的身体上，有节奏地发出阵阵闷响。那个跳蛋仍然在刘梦纯的阴户里不停地震动着，每次卢锦明的抽插都会带动那个跳蛋，让它时而离开刘梦纯的阴蒂，时而又被用力地顶在刘梦纯的阴蒂上。这样时有时无的刺激让刘梦纯的身体更加兴奋得无法控制，跳蛋的刺激和卢锦明阴茎的抽插已经使刘梦纯的身体完全沉沦在兴奋和快感之中，无法自拔。
刘梦纯的身上已经沁出一层汗珠，让她的胴体看上去更显得令男人兴奋，而她的脸上也已经呈现出了迷乱陶醉的诱人神情。卢锦明的阴茎被刘梦纯温热湿润的窄密阴道紧紧地包裹着，每一次抽插都能带给他强烈的快感，而且刘梦纯身体的颤抖、动人的呻吟和迷醉的表情都带给卢锦明极大的享受，也满足了他的征服欲。再加上微型跳蛋的震动和刺激，卢锦明也迅速兴奋起来，他喘着粗气，用双手抓住刘梦纯的那对酥胸，一边粗野地揉搓着，一边在刘梦纯醉人的呻吟声中，在这个美女美妙的胴体上拼命地发泄着。
最敏感的部位被跳蛋挑逗着，刘梦纯的意志渐渐模糊，而身体却本能地兴奋了起来。一种前所未有的强烈快感象电流一样贯穿了刘梦纯的全身，让她的身体微微颤抖着。刘梦纯的阴道收缩得更紧，包裹着卢锦明的阴茎。卢锦明享受着刘梦纯潮湿紧窄的阴道里那层层叠叠的褶皱摩擦的美妙感觉，随着他的抽插，卢锦明甚至可以感觉到刘梦纯湿透了的阴道里凸起了无数柔软的颗粒，就像是肉刺一样挤压着他的阴茎。在这样剧烈的刺激下，卢锦明这个不知道玩弄过多少女孩的恶魔终于也接近了喷发的边缘。“啊哦不行了我不行了” 在跳蛋的刺激和卢锦明的剧烈抽插中，刘梦纯突然带着哭腔大声呻吟着，全身绷紧，甚至向上拱起，身体剧烈颤抖着，十指抓紧床单，双脚的脚趾也全部都抠紧床单。而这时，卢锦明也感觉到了刘梦纯的阴道骤然收紧，裹住、甚至是在挤压着他的阴茎，而且一股温暖的液体似乎是从刘梦纯的阴道里喷射出来，打湿了他的龟头。
卢锦明本来就已经处于极度兴奋的状态，在这样的刺激下，一股快感直冲他的大脑，全身一个冷战，就紧抱着刘梦纯，低吼着把精液射进了她的阴道里面。在刘梦纯的呻吟声和卢锦明的低吼声中，他们就像一对爱侣一样，同时到达了性高潮。这样的场面让那些男人看得心猿意马，而目睹了这一切的凌险峰却恨不得当场结束自己的生命，好不用面对这样的羞辱。
和凌险峰同居时，刘梦纯从来对做爱就没什么兴趣，更别提让自己和爱人享受做爱的乐趣了，所以每次做爱都是草草结束，让凌险峰有些扫兴。但是现在，刘梦纯竟然就在凌险峰的眼前被另一个男人玩弄到了性高潮，这一切实在让凌险峰无法接受。“怎么样是不是没想到啊” 詹百鸿狞笑着看着卢锦明痛苦而绝望的眼神，得意地狞笑着说，“我猜，你从来就没享受过她的高潮吧别急，慢慢往下看，我们为你准备的节目还很多，精彩的还在后面呢。
哈哈哈” 卢锦明抱着刘梦纯，发泄了兽欲以后，刘梦纯的阴道仍然紧紧包裹着他的阴茎，卢锦明也就抱着怀里这个小美人，继续享受着这样的快感，直到刘梦纯的高潮渐渐退去，阴道渐渐放松，他才离开了刘梦纯的身体，一边下了床，站在地上，一边用手指轻轻分开刘梦纯柔软娇嫩的阴唇，拉扯着那根电线，把那个微型跳蛋从刘梦纯的身体里拉了出来。
“啊”当跳蛋被拉出来的时候，刘梦纯发出了短促的惊呼声。卢锦明得意地把跳蛋放在自己手掌上，走到凌险峰面前，把那个跳蛋举到凌险峰的眼前，让他看个清楚。那个跳蛋还在震颤着，整个跳蛋湿淋淋的，沾满了体液和精液，甚至还有黏糊糊的液体从跳蛋上面滴落下来。“看到了吗只要这个，就可以让你的妞变成贱货。”卢锦明淫笑着对凌险峰说，“你本来可是艳福不浅呢，这个妞的肉洞可是少见的名器，她发贱的时候，就别提多爽了，只可惜，你从来没享受过，以后也没机会享受了。
哈哈哈” “呜呜呜呜呜呜” 凌险峰看着这颗还在不停震动着的跳蛋，看着卢锦明洋洋得意的表情，听着他的侮辱，恨不得能把眼前这个禽兽碎尸万段，他愤怒地狂吼着，挣扎着，但是却毫无作用。这时，凌险峰却惊恐地看见奚明才拿着一个小瓶子，淫笑着向着瘫软在床上的刘梦纯走去，他拼命喊叫着，想要阻止奚明才，避免刘梦纯再次受辱，但是他却只能发出无助的呜呜声。
“锦明，你这办法好是好，就是太麻烦了。” 奚明才一边走向全身赤裸的刘梦纯，一边转过头，对卢锦明说，“这回，看我的。” 说着，奚明才还朝卢锦明晃了晃手里的那个小瓶子，而那些男人全都心领神会地淫笑了起来。“小贱货” 奚明才走到床边，坐在床上，一边用手抚摸着刘梦纯的身体，玩弄着她的酥胸，一边淫笑着对刚刚从极度兴奋中平静下来的刘梦纯说，“刚才你可真下贱啊” “不别碰我” 刘梦纯刚刚恢复神智，脑海还是一片空白，暂时还想不起自己刚才做了些什么，只是本能地扭动着身体，想要摆脱奚明才的魔爪，“不要碰我你这禽兽” “哎哟，刚才下贱成那样，现在还装什么圣女啊” 奚明才猥亵地淫笑着继续揉搓着刘梦纯的双乳，还不时地用手指拨弄着她粉红色的娇嫩乳头，“连你的奶头都硬了，还记得刚才的跳蛋吗还记得你被操得有多爽吗” “不不可能不会的” 在奚明才的提醒下，刘梦纯的记忆渐渐复苏了，她依稀想起了刚才自己似乎被卢锦明用跳蛋玩弄，渐渐地，刘梦纯似乎回忆起了自己刚才失去控制的疯狂模样，她摇着头，喃喃自语着，像是要说服自己这一切只是幻觉，没有发生过，“不可能不是的这不是真的” “哈哈我给你看样东西” 奚明才淫笑着向着站在一边，一直在用dv拍摄的阿彪打了个手势，阿彪马上淫笑着走到床边，一边把手上拿着的dv伸到刘梦纯的眼前，一边用手摩挲着刘梦纯白皙的胴体。奚明才得意地对刘梦纯说：“你可要好好看清楚” “不不天哪” 当刘梦纯看清dv显示屏上播放着的是她刚才在卢锦明的身下，被卢锦明玩弄到性高潮的场面时，她瞪大了双眼，不可置信地看着显示屏，屈辱而又恐惧地尖叫起来，“不这是假的假的这不是我” “是不是真的，你可以问问看你的男朋友啊” 奚明才淫笑着对刘梦纯说。刘梦纯费力地抬起头，转向被吊在一旁的凌险峰，当刘梦纯看到凌险峰那哀伤而绝望的眼神时，她的心里咯噔一声，最后的侥幸也崩塌了。
“对不起阿峰对不起” 刘梦纯痛苦地哭泣起来，她不能接受自己在男友面前被别的男人玩弄而产生了人生中第一次性高潮，她知道这样的场景对于凌险峰的刺激和打击有多么强烈，她痛苦而又悔恨地痛哭着，像是想用泪水洗刷自己的屈辱。“小贱货，别哭了” 奚明才放开刘梦纯的双乳，淫笑着对痛哭着的刘梦纯说，“接下来，你还要被我们操上很多很多次，我怕你的眼泪不够哭啊” 奚明才说着，突然用一只手抓住刘梦纯的下巴，用力撬开她的嘴，另一只手拿起那个小瓶子，把小瓶子里的液体强行灌进了刘梦纯的嘴里。
刘梦纯猝不及防，而且被陈光坚长时间蹂躏，又被卢锦明玩弄到高潮，已经全身无力，身体软绵绵的，根本无力反抗，被呛得直咳嗽。虽然刘梦纯拼命咳嗽，但是却只吐出几滴液体，那一小瓶液体大部分还是流进了她的喉咙。“你你给我喝的是什么” 刘梦纯不得不咽下那些液体以后，忐忑不安地看着奚志才问道。“还会有什么给你这样的小贱货喝的，那当然是春药咯。” 奚明才看着刘梦纯因为惊恐而发白的俏丽娃娃脸，无耻地淫笑着说，“这样一小瓶，就可以让你好好地浪上一阵，等一下，你就会下贱地求我来操你了。
哈哈哈” “禽兽畜生” “呜呜呜” 刘梦纯和凌险峰再一次同时哀鸣起来。但是这样的哀鸣却只能让奚明才和那些男人更加得意，奚明才跪在刘梦纯身边，淫笑着看着被镣铐束缚，动弹不得的刘梦纯那诱人的胴体，用他勃起的阴茎不停地磨蹭和顶撞着刘梦纯那富有弹性的坚挺乳房。刘梦纯不停地惊叫着，挣扎着，但却根本无法躲避这样的侮辱和猥亵。
而且，刘梦纯渐渐地感觉到自己的神智越来越模糊，而身体却越来越热，心态也越来越快，就像是发烧了一样，于是，刘梦纯的挣扎也就渐渐慢了下来。“看来，好象是药力发作了” 奚明才注意到刘梦纯白皙的脸颊上浮现出了淡淡的红晕，而且挣扎的动作也不知不觉地慢了下来，得意地淫笑着对刘梦纯说，“你很快就要开始下贱了呢” “不不会的” 刘梦纯听到奚明才这样说，才意识到自己的神智模糊和身体发热都是春药药力发作的迹象，她赶紧强打起精神，一边朝着奚明才怒目而视，一边继续扭动身体，嫌恶地躲避着，不让奚明才的阴茎碰到自己的乳房。
奚明才也并不着急，继续逗弄般地用自己的阴茎磨蹭着刘梦纯丰满的玉乳，不停地戏耍着她。虽然刘梦纯强打起精神，让自己保持清醒，但是在春药的药力影响下，刘梦纯的神智还是渐渐开始模糊，她的视线时而清晰、时而模糊，甚至有时根本看不清近在咫尺的奚明才的嘴脸。刘梦纯的身体也越来越燥热，她全身上下的皮肤都已经透出一层绯红色。
但是即便如此，刘梦纯仍然在苦苦坚持着，她紧闭双眼，时不时地摇头，让自己恢复神智，还用牙齿咬着自己的嘴唇，用手指甲抠着自己的掌心，希望能用疼痛来让自己保持清醒

☆、第02章
“没想到这小贱货还真够倔的” 奚明才看着刘梦纯苦苦支撑着的样子，淫笑着对她说，“别做无谓的抵抗了，这种春药是我从警局的证物室里拿出来的，是o记从一个麻醉剂地下作坊里搜来的浓缩原液，浓度特别高，甚至可以直接用来给牛配种，你是不可能挺得住的，还是乖乖地享受吧” “做梦” 刘梦纯从牙缝里挤出两个字来，仍旧不为所动地坚持着。
为了保持清醒，刘梦纯甚至把自己的手掌抠得出了血。但是只多坚持了半分钟，刘梦纯就觉得自己几乎就要崩溃了，奚明才没有说谎，那种春药的药力确实惊人地强，刘梦纯觉得自己的身体象火烧一样，特别是下身还有一种难以形容的瘙痒，而刘梦纯的神智也已经模糊，她已经不能思考任何事情，她现在只是凭借着自己的精神，在作着最后的抵抗。
“还是让我来帮帮你吧” 看着眼前这个美女诱人的胴体，奚明才早就按捺不住自己的兽欲，眼看刘梦纯迟迟没有就范，奚明才终于失去了耐性，他按住刘梦纯的身体，分开刘梦纯粉红色的柔软阴唇，把手指伸进了刘梦纯的阴户里面，学着卢锦明的样子，按住刘梦纯的阴蒂摩挲起来。“啊不行了” 这样直接的刺激终于象巨浪冲垮堤坝一样，击溃了刘梦纯的精神，在春药的药力作用下，刘梦纯闭着双眼，轻轻张开小嘴，发出了娇媚动人的婉转呻吟，而她的身体也象筛糠一样，微微地颤抖了起来。随着奚明才手指的轻轻搅动，刘梦纯不由自主地不停呻吟着，扭动着自己纤细苗条的腰肢，摇晃着自己胸前那对挺拔的玉乳，展现着她性感的曲线。奚明才把这一切尽收眼底，只觉得欲火焚身，越发地口干舌燥。渐渐地，刘梦纯的全身都浮现出淡淡的绯红，使这个娇小的美女显得更加妩媚动人。“这药果然厉害，这么快就已经湿成这样了” 在刘梦纯动人的呻吟声中，奚明才淫笑着把他的手指从刘梦纯的阴户里抽了出来，他的指尖沾着女孩的体液，居然从阴户上拉出了一条闪着银光的线。
在春药的作用下，刘梦纯的体液已经又一次泛滥，濡湿了她的阴唇和她稀疏的阴毛。“我可忍不住了。小妞，乖乖地挨操吧。哈哈哈” 奚明才看着面前这个娇啼婉转、活色生香的美女，再也克制不住自己炙热的欲火，他扑向了已经完全被春药所控制的女孩，一边抓着刘梦纯的那对弹性十足的乳房揉搓着，一边把他硕大的阴茎插进了刘梦纯已经湿透了的阴户里面。
“啊舒服好舒服” “哦爽死了” 当奚明才的阴茎在体液和精液的润滑下，撑开刘梦纯的阴道口，长驱直入地插进她的阴道时，奚明才和刘梦纯同时发出了满足的呻吟声。奚明才感觉到自己的阴茎被刘梦纯柔软紧窄而又层层褶皱的阴道所包裹着，那种温暖而潮湿的压迫感让奚明才兴奋不已地呻吟着。而在春药的控制下，刘梦纯的下身一直感到隐隐的瘙痒，让她无法忍受，随着奚明才的阴茎插进她的阴道，那种瘙痒感顿时无影无踪，甚至还让刘梦纯感到了一种奇异的充实感，于是刘梦纯在本能的驱使下，也无法自控地呻吟起来。
奚明才享受着阴茎被紧紧包裹着的快感，他定了定神，抱着怀里这个炽热的躯体，一边揉搓着刘梦纯的双乳，一边在刘梦纯的阴道里抽插起来。而奚明才的每一次揉搓和抽插都刺激着刘梦纯，一阵阵强烈的快感就像电流一样，通过神经传递到了刘梦纯的全身，她的身体也就像遭到电击一样，筛糠般地剧烈颤抖着。在春药的药力影响下和奚明才的刺激下，刘梦纯已经完全失去了理智，她的身体只能在本能和欲望的驱使下，热烈地回应着奚明才的抽插。
听着刘梦纯甜美的呻吟，看着她的俏脸上迷乱和陶醉的表情，也感觉着怀里这个美女热切的迎合，奚明才更加兴奋不已，他抬起头，向着站在床边上，正在拿着dv拍摄的阿彪和站在一旁的阿勇使了两个猥亵的眼色，阿彪和阿勇马上心领神会地走了过来，取出钥匙，打开了束缚着刘梦纯手腕和脚踝的镣铐。看到刘梦纯的双手双脚重获自由，凌险峰激动地大声“呜呜”呼喊起来，想要告诉刘梦纯赶快反抗，并且想办法逃出这间魔窟。
但是，让凌险峰失望的是，刘梦纯非但没有反抗和逃跑，反而用双臂箍住了奚明才的脖颈，用双腿缠绕着奚明才的腰，像八爪鱼一样，紧紧地缠绕着这个正在她身体上发泄着的男人，让她丰满挺拔的酥胸完全贴紧奚明才的胸口，刘梦纯一边继续娇媚地呻吟着，一边风骚地扭动着身体，更加主动地迎合着奚明才。刘梦纯的迎合让奚明才的欲望更加高涨起来，奚明才抱着刘梦纯，不停地在她的阴道里抽插着，在她阴道紧窄的包裹中享受着褶皱和肉刺的摩擦和刺激。
奚明才阴茎的每一次推进几乎都能刺激到刘梦纯的子宫口，而每一次这样的刺激也都能让刘梦纯全身剧烈颤抖着发出勾魂的呻吟声。在这样的刺激下，刘梦纯的呼吸越来越急促，身体扭动的幅度也越来越大，随着她的扭动，身上的汗珠象下雨一样滴落到了地上。奚明才压在刘梦纯的身体上发泄了一阵以后，突然暂时停止了抽插。奚明才抱住仍然不停摇晃着身体迎合着他的刘梦纯，一点点直起身来，跪在床上，然后又慢慢地挪到床边，下了床，站在地上。
然后奚明才放开抱着刘梦纯的双手，分别抓住刘梦纯缠绕在他腰上的双腿，开始有节奏地晃动着身体，而他的阴茎也又恢复了在刘梦纯阴道里的抽插。这样的体位似乎可以让刘梦纯受到更加强烈的刺激，她一边呜咽地呻吟着，一边勾住奚明才的脖子，疯狂地摇晃着身体，迎合着这个正在奸污她的男人。“怎么样这个火车便当的体位你没和你女朋友玩过吧” 詹百鸿嘲笑地对凌险峰说，“真是太可惜了，你还是好好欣赏一下吧。
哈哈哈” 凌险峰不得不看着他的女友在春药的控制下春情勃发，在他的眼前勾着另一个男人的脖子，主动迎合着这个男人的奸淫。刘梦纯背对着凌险峰，在刘梦纯不停摇晃和颤抖着的丰满翘臀下面，凌险峰可以清楚地看到奚明才紫红色的阴茎正在刘梦纯的身体里不停地作着活塞运动。看着刘梦纯不停地呻吟着，无法控制地沉沦在快感当中，凌险峰怒不可遏，但是却只能发出含糊不清的吼声。在男人们的淫笑声和刘梦纯显得淫荡的呻吟声中，奚明才抓着刘梦纯的双腿，用力地摇晃着身体，一边享受着刘梦纯健美丰满的双乳挤压着他胸口的美妙感觉，一边在刘梦纯的阴道里不停地抽插着，在难以形容的快感中发泄着，也把刘梦纯的身体不断推向兴奋的顶峰。刘梦纯的阴道包裹着奚明才的阴茎，被他的抽插刺激得兴奋地蠕动起来，而刘梦纯的体液更是已经洪水泛滥，随着每一次奚明才的抽插，一滴滴透明而粘稠的体液就会被奚明才的阴茎带出来，从刘梦纯的阴户滴落到地上。
“哦好爽这小贱货还真够贱的” 奚明才感觉到刘梦纯的阴道包裹着他的阴茎微微地蠕动着，这样的刺激让他感到更加兴奋和满足，让他急不可耐地想要在刘梦纯的身体里畅快地释放自己的兽欲，“那就换个姿势，把你好好操个舒服吧” 奚明才淫笑着抓着刘梦纯的双腿，一边继续抽插着，一边向旁边走了几步，然后他放开刘梦纯的双腿，重新用双手抱住刘梦纯不停扭动着的身体，跪在地下，俯下身来，在刘梦纯的浪叫声中，把刘梦纯放在地上。
然后奚明才又放开了刘梦纯的身体，用双手托起刘梦纯丰满的屁股，用自己的膝盖分别架住刘梦纯的两条修长的玉腿，把她的双腿分别扛在自己的双肩上，这样一来，刘梦纯的身体就几乎被折叠了起来，而她的双腿也向两边完全分开，两条小腿软绵无力地挂在奚明才的双肩上，微微地颤抖着。把刘梦纯的身体摆成这样一个淫亵的姿势以后，奚明才满意地欣赏了一下，才抱着刘梦纯的双腿，淫笑着继续在刘梦纯的身体里抽插起来。
因为体位的缘故，现在奚明才可以更加顺畅地把阴茎插进刘梦纯的身体深处，而且对奚明才来说，这样的姿势比起刚才更加节省体力，所以他可以加快抽插的节奏，尽情享受着这个娃娃脸美女的美妙胴体。而刘梦纯也因此被刺激得更加兴奋，她全身痉挛，不顾一切地不停呻吟着，风骚地扭动着身体主动迎合着奚明才的抽插。奚明才和刘梦纯就这样一起向着快感的巅峰进行着最后的冲刺。
“哦天哪太爽了” “啊不行了我不行了要死了” 在一阵淫靡的呻吟声中，奚明才感觉到刘梦纯的阴道突然收紧，包裹着他的阴茎蠕动着，挤压着他的阴茎，他刚意识到这是刘梦纯的性高潮，就忍不住也呻吟着在性高潮的极度快感中爆发了。灼热的精液从奚明才的阴茎里喷涌而出，源源不断地灌进刘梦纯紧密的阴道和子宫口。奚明才紧紧地抱着刘梦纯的双腿，他的手指在刘梦纯雪白的大腿上甚至抠出了瘀青，而刘梦纯却完全不在意，她只是一边疯狂地呻吟，一边抓住自己的双乳，迷乱地揉搓着，寻求着快感和满足。
“呜呜呜” 凌险峰被迫看着眼前这一幕淫靡的景象，几乎要愤怒得失去理智。看着自己的女友在春药的控制下，竟然象一个淫荡的妓女一样，主动迎合着男人的奸淫和发泄，凌险峰实在无法接受这样的事实。凌险峰心里的怒火熊熊燃烧着，他幻想着自己能杀光这些随意玩弄和糟蹋刘梦纯的男人，为刘梦纯和自己雪耻。但是悲惨的现实是遍体鳞伤的凌险峰根本无法挣脱禁锢，只能绝望而无助地发出阵阵含糊的怒吼声。
“怎么样是不是很精彩啊” 正当双眼通红的凌险峰无法发泄心中的痛苦和侮辱，只能徒劳地怒吼着的时候，詹百鸿又用嘲笑的口吻对凌险峰说，“耐心点，继续看下去，下一场更加精彩” 詹百鸿狞笑着，一边看着发泄了兽欲的奚明才放开瘫软在地的刘梦纯，满意地站起身来，淫笑着向他们走来，一边继续对凌险峰说，“接下来，我可要亲自上场，好好尝尝你女朋友的滋味” “呜呜呜” 凌险峰听到詹百鸿的话，愤怒地号叫起来，但是他的愤怒只能让詹百鸿更加得意和兴奋。
詹百鸿狞笑着对身边的蔡志德说：“要不要一起” 蔡志德心领神会地淫笑着和詹百鸿一起在凌险峰含糊的吼声中向刚刚遭受过蹂躏的刘梦纯走去。刘梦纯已经陆续被三个男人轮流奸污，并且还连续经历了她人生中的最初两次性高潮，她的体力已经几乎耗尽，全身上下都是汗水，就像是刚从水里捞出来的一样，她全身瘫软地躺在地上，只是在身体里残存的春药药力的驱使下，她赤裸的身体还微微地扭动着。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：ＤOUWＥNS.ＣOM
在春药的影响下，刘梦纯的神智还没有完全回复，她的脸色绯红，呼吸急促，眼神迷茫，虽然看到了詹百鸿和蔡志德不怀好意地走到她的身边，却没有做出丝毫反应。“好像老奚的药力太厉害了，”蔡志德看着神情木然，神智不清的刘梦纯，有些扫兴地说，“要不要再等一会，这妞现在这样，玩起来会不会不够爽” “没关系的”詹百鸿淫笑着看着刘梦纯一丝不挂的诱人胴体，得意地说，“老奚这药我知道，虽然威力大，不过持续时间短，等着瞧吧，等我们操她的时候，包她哭得死去活来。” 说着，詹百鸿转向一边的阿勇，对他说：“阿勇，把润滑剂给我。” 阿勇马上蹲下身，又一次把他脚边那个大箱子打开一条缝，取出一个带尖嘴的塑料小瓶，并且递给詹百鸿。
詹百鸿接过那个小瓶，向蔡志德使了个眼色，又看了看被吊在一边的凌险峰，蔡志德马上心领神会地淫笑起来。然后，蔡志德和詹百鸿一起架起瘫软在地的刘梦纯，把她抬到凌险峰面前不远处，然后放下刘梦纯，并且给她翻了个身，让她俯卧在地上。接下来，蔡志德走到一边，按下了墙上的一个开关。在一阵机器的轰鸣声中，凌险峰看到天花板上慢慢地降下了一根铁链，铁链上还连接着两个带锁的皮套。
詹百鸿抱起刘梦纯的腰肢，让她跪在地上，而蔡志德也淫笑着走了回来，抓住刘梦纯的手腕，把她的两条前臂分别塞进两个皮套里面，并且把锁锁住。这样一来，刘梦纯的双手就被吊了起来，她被迫双膝跪地，屁股不由自主地撅得老高，全身软绵绵地悬在半空中。刘梦纯的头无力地向下低垂着，离开地面只有十几公分的样子。詹百鸿把刘梦纯的身体摆成这个古怪的姿势以后，淫笑着开始欣赏刘梦纯姣好的身材。
而蔡志德则跑到阿勇身边，让阿勇从那个箱子里又取出了一样什么东西。而被吊在空中的凌险峰只能紧张地看着眼前神智不清的女友，和另外这两个男人的动作，他不敢想象接下来什么样的厄运又会降临在刘梦纯的身上。“你猜猜看这是什么” 詹百鸿欣赏够了刘梦纯迷人的裸体以后，淫笑着抬起头来，举起他手里那个戴着尖嘴的塑料小瓶子，对凌险峰说，“等一下我就会把这个用在你的妞身上哦” 凌险峰紧张地看着那个小瓶子，他看到那个瓶子里面似乎装着一些无色透明的粘稠液体，他无法猜测那个恶魔会用什么样的手段折磨和糟蹋他可爱的女友。
“别那么紧张嘛，这只是些用来润滑的甘油而已” 说着，詹百鸿站起身来，淫笑着走到神智不清地跪在地上的刘梦纯的身后，跪在地上，继续对凌险峰说，“那你知不知道我要怎么样把甘油用在你的妞身上呢” 说着，詹百鸿突然伸出一只手，按住刘梦纯微微颤抖着的翘臀，用手指分开她的屁股，又用另一只手把那个小瓶子的尖嘴塞进刘梦纯的肛门，手指用力一挤，小瓶子里的甘油就被灌进了刘梦纯的肛门，“现在你明白我要怎么玩这个小美人了吧” 詹百鸿淫笑着继续对凌险峰说。
“呜呜” “哦” 凌险峰和刘梦纯同时发出了哀鸣。凌险峰看到詹百鸿把有润滑作用的甘油挤进刘梦纯的肛门，马上就意识到了詹百鸿竟然是想肛奸刘梦纯，这让他不寒而栗。凌险峰拼命挣扎着，吼叫着，想要阻止詹百鸿施暴，但却完全无济于事。而刘梦纯虽然神智不清，但是当她从未遭受过侵犯的肛门被塑料尖嘴刺入，甘油被挤进她的肛门时，她还是本能地收紧肛门，惊呼起来。
“看来好像有反应了。” 詹百鸿看着微微抬起头来哀鸣着的刘梦纯，满意地把那个瓶子从刘梦纯的肛门里拔了出来，扔到一边，然后他一边用手按住刘梦纯摇摆挣扎着的丰满臀部，一边淫笑着继续对凌险峰说，“我和阿坚不一样，我最喜欢处女。可惜这个妞前面的处女已经给了你，那我就只好给她的屁眼开苞了。正巧，我也挺喜欢玩女人的后庭花。
哈哈哈” “呜呜” 凌险峰听着詹百鸿的话，痛苦不堪地怒吼着。凌险峰从来没有想到过自己清纯可爱的女友会被以这种无比屈辱而肮脏的方式糟蹋，他拼命用力闭眼，想逃避这不堪入目的羞辱场面，但是却根本无法如愿。“你没有选择的，还是好好地欣赏吧” 詹百鸿一边嘲笑着双眼通红、痛不欲生的凌险峰，一边得意地淫笑着用双手抱紧刘梦纯微微翘起的健美双臀，用手指分开她的屁股，把指尖探进她紧紧闭合着的粉红色肛门。肛门被侵犯的感觉使神智不清的刘梦纯本能地惊呼起来，她的肛门也本能地收缩，紧紧地包裹住了詹百鸿的指尖。“小屁眼可真紧啊，看来还真的没被人玩过，这次我可捡了个便宜” 詹百鸿享受着指尖被刘梦纯的肛门夹紧的感觉，得意地淫笑起来。他收回手指，把刘梦纯的屁股向两边分开，让她褐色的小巧肛门完全暴露了出来，然后，詹百鸿深吸一口气，微微直起腰，把自己胯下那支已经勃起地象铁棍一样硬的阴茎插进了刘梦纯的屁股，当詹百鸿感觉到自己的龟头已经顶在刘梦纯的肛门上，他淫笑着对凌险峰和刘梦纯说：“别急，我这就来给你开苞” 然后詹百鸿突然发力，腰部猛地向前一顶。
“呜呜” “啊疼疼死我了” 在凌险峰的吼声和刘梦纯的惨叫声中，詹百鸿的龟头在甘油的润滑作用下，完全插进了刘梦纯的肛门，把原本连手指尖都无法插入的小巧肛门撑开，成了一个小洞。肛门被撑开和被阴茎侵入的剧痛让原本低垂着头，神智不清的刘梦纯渐渐清醒了过来，她抬起头，一边大口呼吸着，一边大声惨叫着，她的身体也因为疼痛而颤抖起来。
“小美人，别怕” 詹百鸿抱紧刘梦纯丰满的美臀，一边用猥亵的口气对她说，一边继续把自己的阴茎强行插进刘梦纯的肛门里面，“我正在给你的屁眼开苞呢。放心，给你用了甘油润滑，不会很疼的，忍一忍也就过去了哦你的屁眼还真紧真爽”刘梦纯的肛门因为被侵犯的剧痛而剧烈收缩，也就紧紧地包裹着和挤压着詹百鸿的阴茎，在这样强烈的刺激下，詹百鸿差一点忍不住射精。
詹百鸿稍稍休息了一下，然后一边淫亵地称赞着刘梦纯的肛门，一边继续抱着刘梦纯的翘臀，把阴茎插进她紧窄的肛门里面。詹百鸿贪婪的推进可让身材娇小的刘梦纯吃够了苦头，肛门被一点点撑开，被一点点侵入的剧痛让刘梦纯的神智完全清醒了过来。当刘梦纯意识到自己正在被詹百鸿肛奸时，简直有五雷轰顶的感觉。刘梦纯无法接受这样残酷的事实，但是肛门的剧痛却让她不得不面对现实。
巨大的屈辱感和阵阵剧痛让刘梦纯一边羞辱地大声号哭着，一边用尽最后的力气拼命挣扎，想要摆脱身后的这个恶魔。但是刘梦纯的双手被吊在空中，身体也悬在半空，跪在地上的双腿已经软绵无力，动弹不得，她的挣扎注定是一场徒劳。听到刘梦纯悲惨的哭声，詹百鸿却感到精神百倍。刘梦纯的哭声和挣扎更满足了他的征服欲和施虐欲，他轻而易举地用双手抓住了刘梦纯拼命扭动着的臀部，他的腰部不停地用力向前推进着，把他粗大的阴茎一点一点地插进刘梦纯的肛门里。
虽然有甘油的润滑，但是詹百鸿阴茎的每一寸推进都还是撕扯着刘梦纯的肛门和直肠。仅仅是这样的剧痛本身，甚至就已经比凌险峰撕开刘梦纯处女封印时的疼痛更加剧烈，更加令她难以忍受，更别提还有那难以承受的屈辱感。刘梦纯只能痛苦的惨叫着，被詹百鸿折磨得疼得死去活来。“呜呜” 看着刘梦纯被詹百鸿蹂躏的悲惨景象，听着女友凄惨而绝望的惨叫，凌险峰心疼地流下了眼泪，他怒不可遏地吼叫着，但是却根本不能阻止詹百鸿继续在刘梦纯的身上施暴。
凌险峰只能徒劳地吼叫着，眼睁睁地看着詹百鸿摧残着刘梦纯娇嫩而窄小的肛门，把他的阴茎一点点插进刘梦纯的直肠，同时绝望地听着刘梦纯痛苦的悲鸣：“不畜生禽兽救命啊” 詹百鸿低下头，看着自己的阴茎一点一点地深入刘梦纯的处女肛门，听着刘梦纯歇斯底里的惨叫声，享受着刘梦纯温暖柔软的紧窄肛门和直肠，强烈的满足感让他得意地淫笑起来。
詹百鸿放开了刘梦纯的翘臀，而改用双手抱住了她纤细的腰肢，一边继续用力推进，一边转向凌险峰，淫笑着对他说：“怎么样看着女朋友被别人操屁眼有什么感想不知道是你给她前面开苞的时候更爽，还是我现在更爽。你猜猜看，哪一个处女洞更紧呢哈哈哈” “呜呜” “救命疼要裂开了不行了疼死了要裂开了” 凌险峰的怒吼声混合着刘梦纯屈辱的惨叫声，让詹百鸿更加觉得兴奋异常。
他低下头，看到自己的阴茎已经有一大半插进了刘梦纯的肛门。于是，詹百鸿淫笑着抓紧刘梦纯的腰肢，屏住呼吸，用力地连续向前冲刺起来。在刘梦纯一阵阵凄厉的惨叫声中，她的身体也被詹百鸿冲击得不停地摇晃起来，而詹百鸿的阴茎更像是钻头一样，突飞猛进地插进了刘梦纯的肛门里面，刘梦纯的肛门被詹百鸿的阴茎一次次强行撕扯着，被撑开得越来越大。
“啊” 刘梦纯突然全身剧烈抽搐起来，她抬起头来，撕心裂肺地惨叫着，然后突然耷拉着脑袋昏了过去。詹百鸿抱着刘梦纯的腰肢，一边继续强行向前推进着，一边低下头，看了一下，然后他抬起头来淫笑着对凌险峰说：“放心，没事，只不过是屁眼被我弄出了血，疼得昏过去了，开苞当然会出血的嘛。哈哈哈” “呜呜” 凌险峰看到刘梦纯昏死过去，又听到詹百鸿这样轻描淡写的话，又急又气又心疼，拼命怒吼着。但是詹百鸿却完全不为所动，继续抱着刘梦纯的小蛮腰，淫笑着在她已经被活活撕裂的肛门里肆虐着。随着詹百鸿的动作，凌险峰看到从刘梦纯肛门上的伤口流出殷红的鲜血，染红了詹百鸿的阴茎，也滴落在刘梦纯身下的地板上，他痛苦地号哭起来。“阿德，到时候了，快过来吧。” 詹百鸿终于把自己的整支粗长的阴茎全都塞进了刘梦纯的肛门里面，他满意地长呼了一口气，然后抬起头来，招呼一直和阿勇站在一边，欣赏着詹百鸿肛奸刘梦纯的蔡志德，“该轮到你来享受了。” 蔡志德应声淫笑着走向刘梦纯，站在她的身前，他手上拿着刚才阿勇从那个巷子里拿出来的那个奇怪的东西，那是一个橡胶球，中间开了一个45公分的小洞，而橡胶球的两边还各自连接着一根皮带。
蔡志德淫笑着伸出一只手，托住昏死过去的刘梦纯的下巴，抬起她的脸，然后用另一只手撬开她的嘴，并且把那个橡胶球塞进她的嘴里，又把那两根皮带在刘梦纯的脑后互相固定住，这样一来这个橡胶球就牢牢地卡在了刘梦纯的嘴里。然后，蔡志德向詹百鸿竖起了拇指，而詹百鸿则淫笑着在刘梦纯的肛门里用力地抽插起来。“呜救命呜疼” 阴茎在被撕裂的肛门里快速抽插的剧痛将刘梦纯从昏迷中惊醒，她疼得惨叫起来，但是因为嘴里被橡胶球塞满，惨叫声也变得有些含糊不清。
蔡志德看到刘梦纯醒了过来，淫笑着在刘梦纯身前坐在地上，他调整了一下阴茎的位置，正好可以舒服地把阴茎送到刘梦纯的面前，然后他撩起遮住了刘梦纯的脸的散乱长发，让凌险峰可以看到刘梦纯痛苦的表情，然后再用双手牢牢抓住刘梦纯的脸颊，把自己的阴茎通过橡胶球上的那个小洞插进了刘梦纯的嘴里，然后捧着刘梦纯的脸颊上下晃动起来。
“呜呜呜” 刘梦纯的嘴里被猝不及防地塞进了一支腥臭的阴茎，让她差点窒息。刘梦纯一边含糊不清地喊叫着，一边拼命摇头，想要挣脱蔡志德的双手和阴茎。“呜呜呜呜呜” 凌险峰也拼命喊叫着，像是在鼓励着刘梦纯。刘梦纯一边挣扎，一边用牙齿用力地咬了下去，但是她却发现她的牙齿都被那个橡胶球挡住，根本不可能触及蔡志德的阴茎。
“臭婊子别乱动” 蔡志德用力抓住刘梦纯的脸颊，恶狠狠地说，“不要做无谓的挣扎了，你逃不了的还是给我乖乖地伺候好老子，用你舌头好好给我舔一舔” “休呜想” 刘梦纯被橡胶球和阴茎填满的嘴里发出含糊不清的声音，同时，刘梦纯还在拼命挣扎着。但是，随着刘梦纯身后的詹百鸿用力的几次抽插，刘梦纯疼得全身颤抖，惨叫起来，而蔡志德也乘机抓住刘梦纯的脸颊粗暴地晃动着，剧烈的摇晃和嘴被阴茎填满造成的缺氧让刘梦纯一阵眩晕，眼冒金星，再加上詹百鸿又继续在刘梦纯的肛门里抽插着，在剧痛和晕眩的折磨下，刘梦纯只感觉全身瘫软，再也无力反抗，只能听任蔡志德的摆布。
蔡志德发现刘梦纯已经无力反抗，得意地淫笑着，捧着她俏丽的脸颊上下摇晃着，强迫她吞吐着嘴里的这支腥臭的阴茎。蔡志德的阴茎在刘梦纯的嘴里横冲直撞，不停地磨蹭着刘梦纯温软湿润的舌头，甚至有时龟头还会顶到刘梦纯的腮帮子上，让刘梦纯的脸上凸起一块。虽然刘梦纯嫌恶地想要避开蔡志德的阴茎，但是蔡志德的阴茎已经几乎填满了她的整个口腔，她的舌头根本无法躲避，只能忍着令人反胃的恶臭，被动地舔舐着蔡志德的阴茎。
“你没让你的妞给你舔过吧” 蔡志德舒服地坐在地上，一边享受着刘梦纯的柔软温润的口舌，一边淫笑着对被吊在一边的凌险峰说，“这妞好像不怎么会舔呢八成这也是第一次吧哈哈哈” 凌险峰看着蔡志德得意的样子和跪在蔡志德面前，被迫吞吐着蔡志德阴茎，第一次为男人口交的刘梦纯，几乎气得发疯，但是他除了吼叫，却什么也做不了。
而与此同时，詹百鸿也正在享受着刘梦纯的美妙胴体。当詹百鸿的阴茎插进刘梦纯的肛门里时，刘梦纯的肛门就一直在本能地不断收缩着，想要阻止阴茎的侵犯，但是这样的收缩却只能让詹百鸿感到更加兴奋和满足。当詹百鸿的阴茎全部插进刘梦纯的肛门里面，刘梦纯紧窄的处女肛门终于被强行撕裂，而就在刘梦纯活活地疼得昏死过去的时候，她的肛门也骤然收缩，裹紧了詹百鸿的阴茎，让他的阴茎一时间动弹不得，这样的极度刺激让詹百鸿更加欲火高涨，他抱着刘梦纯的腰肢，在她的肛门和直肠里恣意发泄起来。詹百鸿的阴茎在刘梦纯的肛门里抽插着，他看着刘梦纯丰满的翘臀，享受着这个小美女窄小肛门的包裹，甚至可以感受到女孩的直肠的褶皱摩擦着他的龟头和阴茎，越发地兴奋起来。情绪高涨的詹百鸿甚至一边用手掌拍打着刘梦纯的美臀，一边在她的身体里发泄着。而这样的蹂躏却令刘梦纯苦不堪言，她的肛门被詹百鸿粗暴地撕裂出血，而詹百鸿却变本加厉地蹂躏着她的肛门，每次阴茎的抽插都象是用一把锯子锯开她的身体一样，让她疼得死去活来，而被肛奸和被拍打屁股的屈辱更让刘梦纯羞愤欲死。
房间里的男人们都或贪婪、或兴奋、或得意、或悲愤地看着这一幅香艳而又悲惨的画面：一个可爱的娃娃脸美女一丝不挂地跪在地上，撅着屁股，惨叫着扭动着香汗淋漓的诱人胴体，她胸前的那对健美的乳房也不停地晃动着；一个男人正坐在美女面前，把阴茎插进她的嘴里，享受着她温软湿润的口舌；另一个男人跪在美女背后，把阴茎插进了她娇嫩的肛门里，正在畅快地抽插着，从美女肛门上撕裂的伤口中流出的鲜血和从美女的阴户里渗出来的血液混合在一起，沾染在美女稀疏的阴毛上，或者滴落到地上。
在刘梦纯的肛门里肆虐了很长时间以后，詹百鸿终于不可控制地全身颤抖着在刘梦纯的肛门里射精了。在詹百鸿的低吼声中，刘梦纯流着眼泪感觉到一股股滚烫的精液从詹百鸿炽热的阴茎里喷射进了她的身体。詹百鸿泄欲以后，满意地放开了刘梦纯的身体。刘梦纯颤抖的双腿终于不用再支持着她的身体，她瘫坐在地上，精液混合着鲜血从她被撑成一个小洞的肛门里慢慢地流了出来，在她的身下积攒成了一滩红白相间的粘稠液体。
这时，蔡志德也已经到了发泄欲望的边缘，他抱着刘梦纯的脸颊继续晃动着，他的阴茎也继续在刘梦纯的嘴里享受着美女湿润的口舌摩擦。刘梦纯委屈的哭声和呜咽声在蔡志德听来显得特别悦耳，也让他更加兴奋。在刘梦纯屈辱的哭泣声中，蔡志德终于冲上了快感的顶峰，他抱住刘梦纯的脸颊，把阴茎全部插进女孩的嘴里，就这样低吼着在刘梦纯的嘴里爆发了。
一股股腥臭的精液喷涌着灌进了刘梦纯的嘴里和喉咙里，呛得猝不及防的刘梦纯咳嗽了起来。“不准吐出来给我全都咽下去” 蔡志德兴奋地抓着刘梦纯的脸颊，继续用阴茎填满她的小嘴，“这应该还是你第一次尝到男人的滋味吧好好品尝一下吧。哈哈哈” 刘梦纯不愿意吞下这些肮脏的粘液，她不情愿地呜咽着，也不停地挣扎着，但是她的双手被铁链和皮套牢牢地禁锢着，根本就无法挣脱，而她的嘴也被阴茎和橡胶球严严实实地堵着，也根本就没办法吐出那些肮脏的精液，刘梦纯不得不哭着屈辱地吞下了嘴里那些腥臭粘稠、令人恶心的精液。
蔡志德发泄以后，也满意地把阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来，放开了她的脸颊。耗尽了体力的刘梦纯又一次全身瘫软，只是这一次因为她的双手被吊在空中，她香汗淋漓的身体也只能悬空，而不能像刚才那样躺在地上。刘梦纯虚弱地咳嗽着，嘴里那股精液的异味让她感到一阵阵地反胃，她的屁股被詹百鸿的身体撞击得生疼，詹百鸿的掌掴还在她白皙的屁股上留下了瘀青，而被撕裂的肛门传来的阵阵剧痛更是让她疼得全身抽搐。
刘梦纯痛苦地呜咽着，眼泪从她的娃娃脸上无声地滑落，像断线的珍珠一样落在地上，打湿了地板。“仔细看看，这可是你女朋友屁眼的处女血啊” 詹百鸿淫笑着走到凌险峰面前，指着自己阴茎上沾染着的血痕，用嘲讽的口气对凌险峰说，“你女朋友的三个洞现在都已经被开苞了” “就是，女人就是要这样被玩过以后，才能算是真正的女人” 蔡志德也从地上站起身，走了过来，同样用嘲讽的口吻对凌险峰说，“女人身上为什么要长三个洞不就是让男人爽的吗你女朋友的这三个洞现在都已经被开了苞，接下来，就可以让我们好好爽爽啦。
哈哈哈” “呜呜呜” 看着自己的女友被肆意糟蹋，听着这些无耻的羞辱，凌险峰疯狂地嘶吼起来，他不顾自己的身体已经遍体鳞伤，拼命地挣扎着，铁链被拉扯得咣当作响，但是凌险峰身上的束缚却一点也没有挣脱的迹象。“这样就受不了了耐心点，还有人没尝过你女朋友的滋味呢” 詹百鸿看着凌险峰绝望地挣扎着，狞笑着说，然后他转向一边的阿勇和阿彪，淫笑着大声说，“阿勇，阿彪，你们不是喜欢一起上么那你们两个现在就一起上吧。” 听到詹百鸿的话，阿勇和阿彪这对双胞胎淫亵地笑了起来。蔡志德走过去，接过了阿彪手里的dv，继续拍摄着刘梦纯被轮奸的悲惨场面。阿勇和阿彪淫笑着走向无力地跪在地上呜咽着的刘梦纯，他们的阴茎早就已经充血勃起，他们早就已经耐不住心里的欲火，想要把这个身材娇小的可爱美女好好地蹂躏一番了。阿勇和阿彪走到刘梦纯身边，阿勇打开了刘梦纯手臂上的皮套，阿彪解开了刘梦纯嘴里那个橡胶球的皮带，把橡胶球从她的嘴里取了出来，于是刘梦纯嘴里残留的精液顺着她的嘴角滑落了下来，她也再一次瘫软在地。
“阿彪，你喜欢前面还是后面” “后面。” “我也喜欢从后面怎么办” “那我前面。” 阿彪和阿勇一边看着瘫倒在地的刘梦纯那曲线玲珑的胴体和娇俏可爱的娃娃脸，一边淫笑着互相商量着。商量好了以后，阿勇蹲下身来，从背后抱起俯卧在地上的刘梦纯，用双手分别勾住她的双腿腿弯，分开她的双腿，让她的背部靠在自己胸前，用抱着小孩撒尿一样的姿势把已经无力反抗，只能呜咽着表示抗议的刘梦纯抱在怀里，把她饱经蹂躏的阴户裸露在男人们的眼前。
阿彪看到刘梦纯稀疏的阴毛已经沾满了精液，乱糟糟地纠结在一起，而且还有精液从她的阴户和肛门里慢慢渗出来，这样淫靡的场面让阿彪更加迫不及待要享用这个可怜的小美女。阿彪淫笑着走到刘梦纯面前，一边看着刘梦纯的俏脸上沾满泪水，一边接替阿勇，用双手勾住了刘梦纯的腿弯，让阿勇好用双手托住刘梦纯的屁股。然后，阿彪就淫笑着把自己的阴茎插进了刘梦纯的阴户，顶在她的阴道口。
看着阿勇得意的神色和刘梦纯脸上不安和悲伤的神色，阿彪知道，阿勇也已经把他的阴茎顶在刘梦纯的肛门上了。“准备好了吗” “好了”“好一起上” “啊救命啊” 随着阿彪和阿勇恶作剧般地同时把阴茎插进刘梦纯的阴道和肛门，刘梦纯惨叫着全身颤抖起来。刘梦纯痛苦地蜷曲着身体，想要逃避被这对彪形大汉同时强暴的厄运，但是阿彪和阿勇有力的手臂牢牢地禁锢着她的身体，全身无力的刘梦纯根本不可能挣脱。
刘梦纯绝望地挥舞着一对粉拳，雨点一样地敲打着她面前阿彪的胸膛，但这样软弱无力的攻击对阿彪当然完全不起作用，反倒更加激起了阿彪的欲望，阿彪抓着刘梦纯的双腿，在她的阴道里面抽插了起来。在这对强壮的双胞胎兄弟面前，刘梦纯柔弱的挣扎和反抗只是徒劳。刘梦纯的阴道和肛门里残留的精液和体液成了阿彪和阿勇的润滑剂，让他们的阴茎可以更加顺畅地在刘梦纯的阴道和肛门里抽插着。
阿彪和阿勇的阴茎之间只隔着一层薄薄的肉壁，他们甚至似乎能互相感觉到对方的阴茎抽插的节奏，而这种感觉更加让这对兄弟感到兴奋，这也就是阿彪和阿勇喜欢两个人同时奸淫女孩的原因。而被阿彪和阿勇同时奸污的刘梦纯却被这对兄弟折磨得死去活来。阿彪抱着刘梦纯的双腿抖动着，晃动着她的身体，配合着阿彪阴茎的抽插节奏，再加上特殊的体位和精液的润滑，阿彪的阴茎每一次都可以插进刘梦纯的身体深处，让刘梦纯控制不住地全身颤抖着呻吟起来。
而更加可怕的是阿勇，他的阴茎粗暴地插进了刘梦纯刚刚被开苞的肛门，刚才被撕裂的伤口还没恢复，却又被阿勇撕开，让刘梦纯疼得眼冒金星。虽然有精液的润滑，阿勇的每次抽插还是让刘梦纯疼得出惨叫连连，全身冷汗淋漓。阿彪和阿勇抱着刘梦纯，把她夹在中间，同时插入她的阴道和肛门，凌辱着这个长着一张可爱娃娃脸的小美女。
阿彪和阿勇的阴茎不停地在刘梦纯的阴道和肛门里面抽插着，蹂躏着这个可怜的女孩，原本就已经被折磨得全身软绵无力的刘梦纯再也无力挣扎，只能屈辱地哭泣着，无奈地放弃了反抗，只能不停地呻吟和惨叫着。刘梦纯的双手不再敲打面前的阿彪，而是无力地扶着阿彪的双臂，刘梦纯的身体也不再试图挣脱男人们的怀抱，而是象狂风巨浪中的一叶小舟，随着那两个男人的冲击而不由自主地摇摆着。
阿彪和阿勇黝黑的身躯把白皙可人的刘梦纯夹在中间，就像是一块美味诱人的三明治。随着阿勇和阿彪的抽插，精液混合着鲜血从刘梦纯的阴户和肛门里渗了出来，和刘梦纯身上的汗珠一样，一滴一滴地滴落在她身下的地板上。阿勇和阿彪淫笑着，满意地享受着刘梦纯紧窄而温润的阴道和肛门，而刘梦纯却在被两个男人同时强暴的折磨中苦苦煎熬着，她感觉到自己的意识逐渐模糊，身体已经不听使唤，刘梦纯甚至已经完全不能思考，只是机械地因为下身和肛门的传来的疼痛和刺激感而惨叫和呻吟着。
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOＵWENＳ．COM）
阿勇在刘梦纯的身体里抽插着，听着刘梦纯的哭喊和呻吟声，品尝着阴茎被刘梦纯温暖湿润的紧窄阴道包裹着和女孩阴道中的褶皱不停地摩擦着他的龟头和阴茎的快感，在这样的享受中，他感觉到自己已经快要接近爆发的边缘。当阿勇低下头，看到刘梦纯那对弹性十足的健美酥胸正紧紧贴合着他的胸口，随着他的抽插而不停地晃动着哦时候，他终于再也忍受不住，兴奋地吼叫着，在刘梦纯的阴道里发泄了自己的兽欲。
阿勇泄欲以后，满意地放开了刘梦纯大汗淋漓的身体，而从身后抱着刘梦纯的阿彪乘机把她放在地上。刘梦纯不得不双膝跪地，撅起屁股来继续承受着阿彪的蹂躏。阿彪一边在刘梦纯的肛门里继续抽插着，一边用双手抓住刘梦纯的双臂向后拉，让刘梦纯的上身悬空。全身瘫软、无力反抗的刘梦纯只能保持着这样的姿势，惨叫着在肛奸的剧痛和屈辱中煎熬着。
随着刘梦纯身体的晃动，她挺拔的双乳在胸前不停地摆动着，而刚才那些男人留在她阴道里的精液也顺着她的大腿一点点流了下来，最后滴落到地上。当阿彪终于享受够了刘梦纯的紧窄肛门，在她的直肠里里射出精液的时候，刘梦纯已经被糟蹋得完全失去了意识。泄欲过后的阿彪淫笑着把他的阴茎从刘梦纯的身体里抽了出来，把刘梦纯的胴体放在地上。
而刘梦纯只是侧过身去，把身体微微蜷曲起来，就这样无声无息地昏死了过去，听任白浊粘稠的精液从她的阴道和肛门里流出来，沾满了她的大腿根。“怎么样看着你的女朋友被七个男人轮流操，是不是很爽” 詹百鸿看着失去意识、侧卧在地上昏死过去的刘梦纯，淫笑着对嘴被胶布封住，只能不停地发出含糊的嚎叫声的凌险峰说，“我们都已经在你的妞身上轮流爽了一次，现在可要稍微休息一下，接下来才好把她玩得更爽” 说着，詹百鸿把头转向另外那几个男人，一边淫笑着向他们使了个眼色，一边继续说，“不过，我们休息的时候，这个小妞可不能休息” 在詹百鸿的淫笑声中，蔡志德、奚明才、卢锦明和陈光坚淫笑着走向失去意识的刘梦纯，他们合力架起刘梦纯一丝不挂的胴体，把她抬到刚才用来禁锢她的那张床上，像刚才一样放在沾满了精液和体液的床单上。
然后那些男人再一次把刘梦纯的双手和双脚分开，用床上的锁链和镣铐把她的身体重新束缚起来。这时，阿勇提着那个一直放在他脚边的大箱子，淫笑着也走到了刘梦纯身边。他得意地打开了那个大箱子，原来那个箱子里装满了各种性虐道具和调教工具，皮鞭、跳蛋、电动阴茎、钢珠、电击器简直可以说是包罗万象，琳琅满目。凌险峰看着这满满一箱可怕的工具，绝望地再次“呜呜”地嚎叫起来。
阿勇完全没有理睬凌险峰的叫声，他从箱子里取出两个跳蛋和一卷胶布，把两个无线跳蛋分别牢牢地粘在刘梦纯的两个乳头上，然后又从箱子里取出两支电动阴茎，分别插进了刘梦纯被灌满精液的阴道和肛门里面。无论是把冰冷的跳蛋按压在乳头上，还是把胶布贴在乳房上，甚至是把两支粗大坚硬的电动阴茎插进敏感而又饱受摧残的阴道和肛门里，都没有把受尽蹂躏的刘梦纯从昏迷中唤醒过来。
在凌险峰含糊的嚎叫声中，阿勇一边淫亵地看着全身赤裸、乳头上粘着跳蛋、下身塞着两支电动阴茎的可怜美女，一边从箱子里取出跳蛋和电动阴茎的遥控器，淫笑着打开了开关。随着一阵“嗡嗡嗡”的蜂鸣声响起，被粘在刘梦纯的乳头上的那两个跳蛋快速抖动起来，而被塞进她阴户和肛门的那两支电动阴茎也一边震动着，一边在她的身体里转动起来。
刘梦纯的身体突然猛地一震，几乎从床上跳了起来，接着，她惨叫着拼命挣扎起来，全身剧烈扭动，四肢用力地拉扯着手腕上和脚踝上的铁链和镣铐，想要摆脱那些禁锢，但是却根本无法撼动这冰冷的束缚。当刘梦纯意识到自己不可能挣脱捆绑的时候，她只能无奈地哭着在床上扭动着自己赤裸的身体，还不时地被折磨得发出呻吟声。“呜呜呜” 眼看着自己的女友被这些男人用这样无耻的方式折磨和蹂躏，凌险峰心疼地怒吼着和嚎叫着。
而在凌险峰的呼喊声中，另外那几个男人却津津有味地欣赏着眼前这活色生香、充满诱惑的一幕。看着这样一个清纯美女现在在他们面前痛苦地哭喊着、哀鸣着，不停地扭动着身体，展现着她诱人的身材，想到刚才他们是怎样轮流玩弄和奸污了这个女孩，怎样在她身体的各个孔洞里倾泄了他们的兽欲，想起她在他们的胯下发出的呻吟和惨叫声，这些刚刚发泄过的男人们心里的欲望又开始熊熊燃烧起来。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS．COM
刘梦纯一边呻吟着，一边拼命扭动和摇晃着身体，想借此摆脱那些跳蛋和电动阴茎给她带来的痛苦和折磨。阿勇淫笑着欣赏着刘梦纯健美的双乳不停地晃动和颤抖的样子，一边咽下一口口水，一边用手里的遥控器把跳蛋和电动阴茎震颤和转动的速度调得更快。刘梦纯遭到更加强烈的刺激，也更加疯狂地晃动着身体挣扎起来，同时歇斯底里地呻吟和惨叫着。
那些男人就这样在刘梦纯的惨叫声中和凌险峰的怒吼声中淫笑着，看着刘梦纯徒劳而痛苦的挣扎，而他们的欲望和体力也随之渐渐恢复了。在刘梦纯被那些跳蛋和电动阴茎足足折磨了十几分钟以后，心满意足的詹百鸿终于向阿勇打了个手势，阿勇随之关上了手里的开关，那些跳蛋和电动阴茎也就全都停止了震颤和摇摆。刘梦纯又被折磨得全身大汗淋漓，她的身体无力地落在床上，一动不动。
阿彪把dv交给阿勇，然后他打开了刘梦纯手脚上的镣铐，轻轻地抱起刘梦纯满是汗液的赤裸身体，走到詹百鸿身前，把她放在地上。而阿勇一边拿着dv拍摄，一边把手里的遥控器放回箱子里，然后提着箱子走到詹百鸿面前，把箱子放在地上，把dv交还阿彪继续拍摄。詹百鸿看着躺在他面前不远处，伤心而屈辱地哭泣着的刘梦纯，淫笑着蹲下身来，打开那个箱子，从里面取出一个皮制的项圈，扔到刘梦纯身前的地上，然后又从箱子里面拿出一根橡胶短棒。
詹百鸿把短棒握在手里，站起身来，用手指着自己胯下已经重新勃起的阴茎，淫笑着对瘫软在地上的刘梦纯说：“小婊子，刚才被操得爽不爽现在，你给我乖乖地把那个狗圈套在自己脖子上，象母狗一样给我爬到我面前来，好好给我舔一舔” “畜畜生” 刘梦纯已经被折磨得全身无力、动弹不得，但她仍然用微弱的声音坚决地拒绝了詹百鸿的无耻要求，“休想你你杀了我吧” “杀你我怎么舍得呢我还没玩够你呢” 詹百鸿似乎是早就料到刘梦纯会拒绝他，不慌不忙地一边走到不停地嚎叫着的凌险峰身边，一边淫笑着对刘梦纯说，“不过，如果你不肯乖乖听话，你的男朋友可就要受点罪了” 说着，詹百鸿突然一扬手，用手里那根短棒狠狠地砸在被吊在空中的凌险峰的下身。
“呜” 已经遍体鳞伤的凌险峰突然下身再遭重击，他疼得全身抽搐，惨叫起来。听到凌险峰的惨叫声，刘梦纯硬撑着身体，抬起头来，当她看到已经凌险峰疼得全身颤抖的惨状时，心疼地哭喊起来：“不不要别打他” “既然你不肯听话，那我就只好拿你男朋友出气了” 詹百鸿看着凌险峰疼得全身抽搐的样子和刘梦纯关切而痛苦的表情，得意地淫笑着说，“这根棒子是不锈钢做的，外面裹上了一层橡胶，用来拷打是最好不过了。
来，我这就给你看看效果” 说着，詹百鸿抓住凌险峰本来就已经被拷打得支离破碎的裤子，用力撕成两半，又扯掉了凌险峰的内裤，露出了他的下身。“不天哪” 当刘梦纯看到凌险峰的阴茎已经被詹百鸿刚才的那一下重击打得红肿起来，她更加心疼地哭喊起来，“阿峰阿峰你不要紧吧” 而这时，詹百鸿却冷笑着直接用那根短棒重重地戳在凌险峰全无遮蔽的下体上。
“呜” 凌险峰的下身再次遭到重击，他痛苦地惨叫着，全身抽搐起来，额头上挂满了豆大的汗珠。刘梦纯惊呼着看到凌险峰的下体已经皮开肉绽，但是全身无力的她却完全无能为力，只能无助地垂下头，痛苦地呜咽着。“下一次，我可要直接打他的蛋蛋，没准就直接把他的蛋蛋给打爆了。哈哈哈” 詹百鸿淫笑着，看着痛苦不堪、泪流满面的刘梦纯，得意地说，“怎么样小妞考虑好了没有现在能救你男朋友的，就只有你了” “呜呜” 凌险峰虽然疼得全身抽搐，但是他的神智还很清醒，他知道詹百鸿之所以这样毒打他，就是为了威逼刘梦纯就范，他勉强睁开眼睛，看到瘫坐在地上的刘梦纯似乎流着眼泪犹豫着，心急如焚的凌险峰不顾一切地喊叫着“不要不要” 想要提醒刘梦纯不要向这个魔鬼屈服，但是凌险峰的嘴被胶布封得严严实实，所以他的喊叫声也就成了意义不明的哀鸣。“看样子，你是还想再挨上一棍啊” 听到凌险峰的叫声，詹百鸿冷笑着再次举起了手中的短棍，残忍地在凌险峰的下身寻找着合适的落点，“这次我要让你疼得喊不出来” “不不要停手” 刘梦纯看到詹百鸿再次举起了那支可怕的短棍，连忙不顾一切地喊了起来，阻止詹百鸿再次对凌险峰下毒手，“我我听话” “是吗” 詹百鸿听到刘梦纯的喊声，果然停下了动作，他继续举着那支短棍，把头转向刘梦纯，淫笑着说，“那你就乖乖地照我刚才说的做，否则” 刘梦纯痛苦地低下头，用颤抖的双手捡起面前的那个项圈，低着头把项圈套在自己白皙修长的脖子上，并且收紧，同时，委屈的眼泪扑簌簌地从她的眼里滑落下来，掉在她面前的地板上。
然后，刘梦纯低着头，轻轻地咬着嘴唇，用双手和膝盖交替支撑着身体慢慢地爬向詹百鸿。随着刘梦纯的爬行，插在她的阴户和肛门里面的那两支电动阴茎也跟着摆动着，使整幅画面显得更加淫靡不堪。在詹百鸿和那些男人淫亵的目光中，刘梦纯一边爬，一边屈辱地抽泣着，地板上留下了两行泪痕。“呜呜呜呜呜呜” 凌险峰看着刘梦纯屈辱地戴上项圈，又象詹百鸿要求的那样，“像一只母狗一样”手足并用地在地上爬行，痛苦地狂喊起来。
而詹百鸿根本没有把凌险峰的狂喊声放在心上，他只是淫笑着看着刘梦纯用一种完全屈服的姿势顺从地执行着他的命令，这样的征服感让他更加兴奋起来。刘梦纯痛苦而屈辱地哭泣着，不情愿但却无可奈何地向着詹百鸿爬行着，虽然只是爬行了不到十米，但是刘梦纯却感觉比一公里还长。当刘梦纯爬到詹百鸿的脚边，她双手撑地，咬着嘴唇，迟迟不愿意直起腰来。
直到等得不耐烦的詹百鸿威胁地咳嗽了几声，刘梦纯才深吸一口气，双眼含着眼泪，万般无奈地直起身来。看着眼前詹百鸿那支还沾着血丝的丑陋阴茎，想到刚才这支阴茎撕裂她的肛门，在她身体里肆虐的痛苦，刘梦纯感到一阵阵强烈的恐惧和恶心。“怎么了是不是不会也难怪了，刚才阿德说你根本不会伺候男人，应该是从来没给男人舔过吧” 詹百鸿看着刘梦纯看着他的阴茎，强忍恶心的样子，得意地淫笑着说，“没关系，我教你。
跪在地上，抬起头，把嘴张大点，不过别露出牙齿来” 而围观的那些男人却惊喜地发现，虽然刚刚遭受了轮奸，但是刘梦纯的阴户和肛门还非常紧窄，一路爬行以后，插在她身体里的那两支电动阴茎仍然被紧紧地包夹着，没有滑落出来。在詹百鸿的命令下，刘梦纯不得不忍住恶心、流着眼泪、顺从地跪在詹百鸿的面前，按照他的要求，屈辱地张开她的樱桃小口，让詹百鸿粗鲁地把阴茎插进了她的嘴里。
虽然刚才刘梦纯已经被迫给蔡志德口交过，但是那时蔡志德是用口交球使刘梦纯不能反抗才强行插进了她的嘴里，而这次，则是刘梦纯第一次顺从地跪在男人面前，主动为男人口交，当詹百鸿淫笑着把阴茎插进刘梦纯的小嘴时，那种屈辱感让刘梦纯再也忍不住，低声抽泣了起来。“哭什么呀乖乖地给我张开嘴这还是你第一次主动给男人舔吧我这算不算是给你的小嘴开苞呢哈哈哈” 詹百鸿一边淫笑着羞辱着这个赤身裸体地跪在他面前的小美女，一边命令着她，“接下来，你可要好好伺候我，不然的话” 说着，詹百鸿得意地用他空着的那只手抓住了刘梦纯的一边脸颊，他的另一只手也握着那根短棒贴在刘梦纯的另外一边脸颊上。
刘梦纯被阴茎填满的嘴里发出了含糊不清的惊呼声，她本能地挣扎着，用自己的双手抓住詹百鸿的双手，想要摆脱这对魔爪。“不准乱动不然我要你男朋友的好看” 詹百鸿用威胁的口气恶狠狠地命令刘梦纯，而刘梦纯听到詹百鸿无耻的威胁，也只好无奈地放弃了抵抗。詹百鸿洋洋得意地用双手固定住刘梦纯的脸颊，一边前后晃动着身体，在刘梦纯的小嘴里抽插起来，一边淫笑着说：“用嘴唇把牙齿包住不准碰疼我用舌头用舌尖对，慢慢舔往前面一点再往前面一点在这里用舌尖转几个圈对真舒服好学得还挺快” 詹百鸿一边享受着刘梦纯温暖湿润的唇舌，一边发号施令，强迫刘梦纯用她的嘴唇包裹着他的阳具，用她的舌头舔舐着他的阴茎，用她的舌尖轻柔地触碰着他的龟头。
詹百鸿一边看着刘梦纯那张可爱的娃娃脸上因为屈辱和痛苦而扭曲的表情，一边享受着清纯美女口交的快感。而刘梦纯却被折磨得苦不堪言，詹百鸿阴茎上的腥臭气味让她恶心，不得不舔舐着这样肮脏东西的污浊感更让这个爱干净的女孩无法忍受，而最让刘梦纯痛苦的当然是被迫跪在这个恶魔面前，顺从地为他口交的巨大屈辱，但是她除了哭泣，却什么也不能做。
“呜呜呜” 看着可爱的女友听话地跪在詹百鸿面前，流着眼泪乖乖地给詹百鸿主动口交的一幕，凌险峰几乎要气疯了，他歇斯底里地狂吼着，拼命地用力想要闭上发红的双眼，逃避这样不堪入目的情景，但是他的努力却完全无济于事。“对不起阿峰对不起” 刘梦纯听到凌险峰的哀鸣，她知道男友看到自己在给詹百鸿口交的样子，一定是气疯了。
在线阅读全文访问：DOUWENS．COM（豆文网）
想到这里，刘梦纯的心里也在流血，但是为了不让凌险峰再受到伤害，刘梦纯只能一边心里对凌险峰说着对不起，一边继续忍着屈辱，给詹百鸿口交，以满足他的兽欲。一边屈辱地舔舐着詹百鸿的阴茎，一边听着男友模糊的吼声，刘梦纯不由得一阵心痛，一股眼泪涌出了眼眶。“啊该死” 突然，詹百鸿甩开刘梦纯的双手，抓住了她乱糟糟的头发猛地向上提起，同时大声喝骂起来，“臭婊子，你竟然敢咬我” 刘梦纯的头发被提起，疼得泪水涟涟，她一边用双手抓着詹百鸿的手臂，借此减轻一点痛苦，一边哭着哀求着：“对不起对不起我真的真的不是故意的” 原来，刚才刘梦纯因为听到凌险峰的哀鸣声而微微走神，她的一颗牙齿不小心轻轻地碰到了詹百鸿的阴茎。
詹百鸿并不感觉非常疼痛，但是他却借题发挥，以此进一步折辱和调教刘梦纯。詹百鸿看着刘梦纯痛苦而扭曲的俏脸，听着她楚楚可怜的哀求，冷笑着用力一挥手中的短棍，只听一声闷响，凌险峰就狂喊起来。“阿峰阿峰” 看到男友下身再遭重击，刘梦纯一时之间也顾不得头发被拉扯的疼痛，哭喊着想要扑向疼得全身颤抖着的凌险峰，但是她的头发都被詹百鸿抓在手里，根本动弹不得。
詹百鸿看着刘梦纯心疼的样子，淫笑着放开了刘梦纯的头发，让她双手撑地，再次跪在自己面前。“臭婊子，这次我手下留情了，你的男朋友伤得不重，不过如果再有下次，他就没那么好运气了” 詹百鸿淫笑着低下头，看着慢慢泪流满面的刘梦纯跪在他的面前，慢慢地抬起头来，“继续给我好好地舔，如果再敢让我不舒服的话” 说着，詹百鸿又把自己的阴茎伸到了刘梦纯的嘴边，而刘梦纯也就不得不又一次含着眼泪张开她的双唇，包裹着眼前这支丑陋肮脏的阴茎。
于是，詹百鸿又用双手扶着刘梦纯的脸颊，在她的小嘴里面抽插起来，而刘梦纯只能痛苦地用双手扶着詹百鸿的双腿，以保持身体的平衡。这一次，刘梦纯再也不敢有稍许走神，她听话地服从着詹百鸿的每一条无耻的号令，屈辱地哭泣着用自己的小嘴温柔地吮吸、舔舐着她嘴里的这支邪恶的阴茎，疲惫地用自己温软湿润的唇舌带给詹百鸿一波波的快感，直到詹百鸿在极度的满足感中，低吼着在她的嘴里喷发了出来。
“不准吐出来全都给我咽下去” 詹百鸿一边喘着粗气把粘稠的精液射进刘梦纯的嘴里，一边夹紧刘梦纯的脸颊恶狠狠地命令道，“全部全部都要咽下去” 嘴里那些精液的腥臭气味让刘梦纯恶心不已，但是在詹百鸿的恫吓下，刘梦纯只能闭着双眼，流着屈辱的泪水，强忍着反胃和呕吐，硬着头皮把嘴里那些精液咽了下去。看到刘梦纯咽下精液以后，詹百鸿才得意地把阴茎从她的嘴里抽了出来，有几滴精液这时也从刘梦纯的嘴角流了下来，在她的嘴角留下了一条白浊的痕迹。
詹百鸿满足地放开了夹着刘梦纯脸颊的双手，淫笑着看着刘梦纯哭着低下头去剧烈咳嗽起来。虽然刘梦纯的身体刚才一直被詹百鸿的抽插冲击得不停地前后晃动着，但是那两支电动阴茎却仍然被她紧窄的阴道和肛门紧紧地包裹着，依旧插在她的体内，所以刘梦纯无法坐在地上，只能双膝跪地，用双手支撑着自己的身体屈辱地哭泣着。她低着头一边咳嗽，一边张开嘴不停地吐出混合着精液的口水，但是大多数精液已经被她自己咽了下去，根本不可能再吐出来

☆、第03章
“小妞，看来我没搞错，你真的从来没有给男人舔过” 蔡志德叼着一支雪茄，淫笑着走到了刘梦纯的身边，刚才刘梦纯笨拙的动作让这个非常偏爱口交的男人确定这个女孩在此之前根本毫无口交经验，也完全不明白应该如何用口舌伺候男人，“不要紧的，我会好好教你的。哈哈哈” 蔡志德淫笑着弯下腰，用左手抓住刘梦纯的长发向上轻轻一提，刘梦纯惊呼着被迫抬起头来。
蔡志德猥亵地看着刘梦纯因为疼痛而微微张开的小嘴和她嘴角那条发白的精液痕迹，咽了口口水，然后说：“接下来，我会教你怎么样才能用嘴让男人舒服。你要乖乖地照我的话做，不然的话” 说着，蔡志德用右手的手指捏住嘴里的雪茄，把雪茄从嘴里取了出来，然后把雪茄燃烧着的那头狠狠地按在被吊在一旁的凌险峰已经被打得变形了的阴茎上。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
“呜呜” 火热的烟丝灼烧着凌险峰皮开肉绽的阴茎，烫得他又一次惨叫着全身抽搐起来。蔡志德得意地狞笑着，看着一股青烟从凌险峰的下身升腾起来，同时也闻到了一股皮肉烧焦的糊味。又过了几秒钟以后，蔡志德才抬起手，而凌险峰的下身已经留下了一个焦黑的伤口，而凌险峰更是疼得睁着双眼昏死过去。“不不要” 看着凌险峰再次遭受虐待，甚至昏死过去，刘梦纯跪在地上，心疼地哭喊起来，全身无力的女孩根本无法阻止蔡志德的暴行，只能流着眼泪哀求着他，“求求你不要再折磨他了我会听话我会听话的” “先给我乖乖地跪好就像刚才那样” 蔡志德得意洋洋地看着这个可怜的小美女满是泪水的那张娇俏的娃娃脸，淫笑着命令她。
刘梦纯不得不在蔡志德面前再次双膝跪地，直起身体，抽泣着等待凌辱再次降临到她的身上。蔡志德看着刘梦纯顺从的样子，得意地把那支雪茄放进自己嘴里，然后轻轻地挽起她散乱的长发，重新在她脑后扎成一个马尾辫，让刘梦纯显得更加清纯可爱，以满足他的变态欲望。然后，蔡志德淫亵地指着自己胯下已经勃起的阴茎，对刘梦纯喝令道，“把舌头伸出来，好好地舔一舔” 看着眼前这支丑陋的阴茎，刘梦纯虽然阵阵恶心，但是顾及凌险峰，她也只能哭着顺从地吐出香舌，忍着恶心用舌尖笨拙地舔舐着蔡志德的龟头。
女孩柔软湿润的舌尖一下一下地划过男人的龟头，男人勃起的阴茎也被拨弄得一下一下地抖动着。蔡志德看着这个娃娃脸小美人泪流满面地跪在他面前委屈地伸出舌头，为他口交的模样，得意地淫笑起来。“好，舔得差不多了。现在，张开你的嘴，把我的整根家伙都含进嘴里” 在蔡志德无耻的命令下，刘梦纯不得不张开她的小嘴，抽泣着把蔡志德的阴茎含在嘴里。“继续用舌头舔，不光是前面，整根都要舔” 蔡志德看着自己的阴茎一点点没入刘梦纯的樱桃小口，淫笑着继续命令道，“一边舔，一边还要轻轻地吸，就像你平时用吸管喝汽水那样” 蔡志德的阴茎已经有一大半都塞进了刘梦纯的嘴里，刘梦纯只觉得自己的嘴里已经完全被这肮脏的东西填满了，一股股恶臭的气味让刘梦纯几乎喘不过气来。
在一阵恍惚当中，刘梦纯只是厌恶地用舌头稍微在蔡志德的龟头上磨蹭了几下。而蔡志德也清楚地感觉到了刘梦纯的厌恶和敷衍，他淫笑着又一次把那支燃烧着的雪茄按在被吊在一旁的凌险峰的阴茎上。“呜” 在一阵嗤嗤的灼烤声中，又一股青烟从凌险峰的下身升腾起来，而凌险峰也被雪茄烟丝灼烧的剧痛从昏迷中唤醒，悲惨地哀嚎着拼命挣扎，但是却根本无法摆脱这样残忍的折磨。
“不呜恩” 刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，知道蔡志德又在用雪茄虐待他，痛苦地一边大声喊叫着，一边用双手用力地把蔡志德的双腿向后推，想要推开他的身体。但是蔡志德的阴茎还塞在刘梦纯的嘴里，让她的哭喊声变得含糊不清，而刘梦纯的双手手腕也马上就被蔡志德用一只手就抓在一起，饱经蹂躏，软弱无力的女孩根本不可能挣脱这个孔武有力的男人的双手。
“不要乱动不然你的男朋友就会被活活烫死” 蔡志德一边继续转动着雪茄烟，灼烫着凌险峰的阴茎，一边抓紧刘梦纯的双手，用威胁的口气恶狠狠地对她说，“如果想救你的男朋友，就给我乖乖地舔我的家伙像我说的那样，一边舔一边吸快” 在凌险峰一阵阵撕心裂肺的惨叫声中，刘梦纯很快就只能放弃了抵抗。为了不让自己深爱的男友再遭受这样非人的折磨，刘梦纯无奈地跪在蔡志德面前，流着眼泪，含羞忍辱地一边用她温润潮湿的舌头舔舐着蔡志德腥臭的龟头，一边用她绵软柔暖的双唇紧紧地包裹着她嘴里的那支肮脏的阴茎，轻轻地吸吮起来。
“对这样就对了” 蔡志德满意地感觉到面前的这个小美女已经屈从于他，开始按照他的命令为他口交，他满意地收回了拿着雪茄的手，让已经被折磨得半死不活的凌险峰稍稍得以喘息，一边享受着刘梦纯的舔吮，一边继续淫亵地向这个可怜的女孩发号施令，“舒服舌头要一边转一边舔要给我舔干净” “好了，接下来，该用你的两只手了” 蔡志德在刘梦纯的嘴里享受了一番以后，淫笑着放开了刘梦纯被他抓在手里的双腕，指着自己的下身对她说，“用你的手轻轻地抓住我的蛋蛋，慢慢地揉。
小心点，要是敢揉疼我，哼哼” 被嘴里这支阴茎折磨得呼吸困难的刘梦纯听到蔡志德的命令，只能一边继续舔吮着蔡志德的阴茎，一边伸出双手，用她像春葱般纤长的白皙十指轻轻地捏住蔡志德的阴囊，轻柔地转动揉搓着蔡志德的睾丸，生怕弄疼了这个男人会导致自己的男友遭受折磨。“现在，换一下，用舌头舔我的蛋蛋，用手给我打飞机” 在刘梦纯的双唇不时轻轻发出的“啧啧”吮吸声中，蔡志德淫笑着命令这个女孩，“记住，慢一点，轻一点，不准打出来，我还没玩够你的小嘴呢。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
哈哈哈” “呜” 听到蔡志德的命令，几乎要窒息的刘梦纯如蒙大赦地吐出他的那支阴茎，流着眼泪大口喘息起来。但是在蔡志德威胁的眼神注视下，刘梦纯不得不马上就再次伸出舌头，轻柔地舔舐着蔡志德的阴囊和睾丸，同时，伸出双手，用手指握住蔡志德的阴茎，轻轻地为他手淫起来。“爽真舒服” 蔡志德淫笑着微闭双眼，享受着面前这个赤身裸体的小美女用她的香舌和玉指带给他的快感，“好接下来给我给我一边打手枪一边揉蛋蛋，还要舔我的家伙这样才才最爽” 在蔡志德手中那支雪茄的威胁下，刘梦纯不得不流着眼泪，顺从地按照蔡志德淫亵的命令，痛苦而羞辱地从各个角度舔吮着他的龟头、阴茎、阴囊、睾丸，还要同时为他手淫。
刘梦纯呜咽着跪在地上，身体微微晃动着，她时而用她的唇舌包裹、吮吸着蔡志德的阴茎，同时用她柔软的小手轻轻地揉搓着阴囊和睾丸，时而又伸出舌头舔舐着这个男人的阴囊，用双手轻轻地抓着阴茎前后套弄着，而刚才那些男人射在刘梦纯身体里的精液也渐渐地一点点渗了出来，顺着插在她阴户和肛门里的那两支电动阴茎滑落下来。而在刘梦纯双手和唇舌的刺激下，蔡志德也渐渐地兴奋了起来，他喘息着低下头，微微睁开眼，正好看到刘梦纯正抽泣着用手托起他的阴茎，伸出舌头，准备按照他的命令，舔舐他的阴茎下面。
蔡志德看到刘梦纯的嘴唇上还沾着一根卷曲的阴毛，这样的一幅场景让他感觉到一种强烈的征服感，当刘梦纯温软湿润的舌尖落在阴茎上，开始慢慢舔舐的时候，蔡志德只觉得一股血液和一阵快感直冲大脑。蔡志德淫笑着扔掉雪茄，把阴茎插进刘梦纯的嘴里，在刘梦纯的呜咽声和凌险峰的吼声中，用双手抱住刘梦纯的后脑勺晃动起来。蔡志德还沾着精液的腥臭阴茎几乎完全插进了刘梦纯的嘴里，猝不及防的小美女吓了一跳，下意识地用舌头顶住他的龟头，想把这支肮脏的阴茎从嘴里推出去，而这样的动作却让蔡志德享受到了更强烈的快感。
蔡志德淫笑着一边抱着刘梦纯的后脑勺前后晃动，一边淫笑着命令这个可怜的女孩：“不准乱动，给我继续好好舔，好好吸，要是让我不舒服，我马上就把你的男朋友变成太监” 在蔡志德恶狠狠的威胁下，刘梦纯只能哭着继续用嘴唇包裹着这个男人的阴茎吮吸着，继续用舌头舔舐着他的龟头，任凭蔡志德一边抓着她的后脑勺前后晃动，一边畅快地在她的嘴里抽插着。
而蔡志德也在刘梦纯的吸吮中淫笑着发出满意的哼哼声，享受着美女口交的美妙滋味，他的阴茎在刘梦纯的嘴里横冲直撞，不时地把刘梦纯的腮帮子顶得突起一块来。而刚才已经被折磨得死去活来的凌险峰只能屈辱却无奈地看着自己的女友在自己眼前跪在另一个男人面前，哭泣着遭受凌辱，吸吮着那个男人的阴茎，顺从地为他口交。看着刘梦纯屈辱却顺从地跪在自己面前，流着眼泪吞吐着自己的阴茎，她脑后的马尾辫也随着自己疯狂的摇晃而不停地上下晃动着，同时还享受着刘梦纯温润柔软的口舌的包裹和吮吸，视觉享受和感官刺激带给蔡志德的双重快感终于把他推向了快感的顶点。
蔡志德一边发出满意的哼哼声，一边抓住刘梦纯的后脑勺，用力地把她的脑袋牢牢地按在自己的胯下，让她动弹不得，同时把自己的阴茎深深地插进刘梦纯的嘴里，畅快地低吼着，把一股股炽热、粘稠、腥臭的精液喷射进了这个女孩的嘴里和喉咙里。刘梦纯这时已经被蔡志德的剧烈摇晃折磨得眼冒金星，当蔡志德把她按在自己胯下，把阴茎插进她的嘴里时，刘梦纯虽然也挣扎着想要摆脱他的魔掌，但是在这个男人面前，她软弱无力的挣扎完全就是徒劳。
蔡志德的阴茎填满了刘梦纯的小嘴，让她感到呼吸困难，而射进她嘴里和喉咙里的精液更是让她几乎窒息。当蔡志德终于发泄完兽欲，放开刘梦纯以后，她马上就双手撑地，全身瘫软地跪在地上一边大口呼吸，一边剧烈地咳嗽起来。随着刘梦纯的咳嗽，甚至有些刚才被射进她喉咙里的精液被从她的鼻孔里呛了出来。“哈哈哈，小美女怎么流鼻涕了” 刚刚享受过美女口交的蔡志德看着从刘梦纯的鼻孔里呛出来和从她嘴角流下来的白浊精液，淫笑着羞辱着她，“刚才我教你的那些，你可要好好记住，以后，你还要伺候许多男人，只有像刚才那样，才能让男人舒服，你也可以少吃点苦头。” 说着，蔡志德转过头，指着正淫笑着走向刘梦纯的阿彪和阿勇继续得意地说，“接下来，你就有机会可以好好练习一下了。可不要让我失望哦。哈哈哈” “那接下来，就让我们来看看德哥的调教效果怎么样” 阿彪一边淫笑着走到刘梦纯面前，一边蹲下身来，用手指托住刘梦纯的下巴，抬起她满是泪水和精液的俏丽娃娃脸，淫亵地看着刘梦纯无神的大眼睛和那几根沾在她的嘴唇和卡在她牙缝中的阴毛，继续说着，“现在就睁大你的双眼，看看我哥哥手里拿的是什么” 同时，阿彪把刘梦纯的脸转向了站在另一边的阿勇。
刘梦纯看到阿勇站在她和凌险峰之间，淫笑着把一只手伸到她的眼前。神情恍惚的刘梦纯看见阿勇的手里拿着一支细长的铁丝，正当她不知道阿勇又要用什么卑鄙的伎俩折磨她的时候，却看见阿勇转向了凌险峰，用一只手抓住了凌险峰已经被折磨得血肉模糊的阴茎，用另一只手残忍地把那根铁丝插进了凌险峰的尿道里面。“呜呜” 凌险峰刚才已经被折磨得连怒吼的力气也没有了，但是当阿勇把铁丝狠狠地插进他的阴茎，一阵撕心裂肺的剧痛让他用尽全身最后的力气惨叫起来，他的身体也象筛糠一样剧烈地抖动着。
在凌险峰的惨叫声和阿勇、阿彪得意的狞笑声中，刘梦纯痛苦地哭喊起来：“不不要不要折磨他了他会死的” “想要我放过他那也不难” 阿勇放开了手里的阴茎和铁丝，转向刘梦纯，指着自己胯下早已充分勃起的阴茎，淫笑着对她说，“只要你乖乖地用你的小嘴把我伺候得舒舒服服的，我就可以不为难他，怎么样” 别无选择的刘梦纯只能流着眼泪跪在阿勇面前，用双手抓着他那支硕大的阴茎，忍受着龟头上的腥臭气味，强忍着心里的嫌恶，张开小嘴，含住了阿勇的阴茎，顺从地主动舔吮起来。
“舒服果然舒服” 刘梦纯温热软湿的唇舌包裹住了阿勇的阴茎吸吮、舔舐起来，阿勇忍不住发出了享受的赞叹声，“德哥调教得果然不错真不能相信，这妞才是第三次用嘴伺候男人就已经那么舒服了” “小妞，你只伺候我哥哥，冷落了我，那可不行哦” 阿彪走到刘梦纯和凌险峰中间，看着刘梦纯跪在阿勇面前，主动为阿勇口交的淫靡场面，淫笑着一边说，一边抓住插在凌险峰尿道里面的那支铁丝露在外面的那一段，用力搅动起来。
“呜呜” 刚刚才从剧痛中平复了一点的凌险峰遭此折磨，再次惨叫着全身颤抖起来。而正流着眼泪为阿勇口交的刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，挣扎着吐出了阿勇的阴茎，奇怪的是阿勇却并没有加以阻止，而只是淫笑着听凭刘梦纯把他的阴茎突了出来。刘梦纯转过头来，哭着向阿彪哀求着：“不不要求求你不要” “小妞，想要求我，就乖乖地给我舔吧” 阿彪淫笑着把自己已经完全勃起的阴茎送到刘梦纯的面前，“要让我爽哦” 刘梦纯看着眼前的丑陋阴茎，龟头散发出来的恶臭让她感到一阵阵恶心，但是为了凌险峰免遭折磨，她只好强忍痛苦，张开小嘴，流着眼泪用双唇包裹着阿彪的阴茎吸吮起来。
刚才刘梦纯吐出阿勇阴茎以后，向着阿彪哀求的时候，阿勇一直站在刘梦纯身边，淫笑着看着眼前发生的这一幕。当阿勇看到阿彪在刘梦纯的吸吮中，淫笑着的脸上浮现出享受的表情，甚至开始发出满意的哼声时，他又一次伸出了手，抓住插在凌险峰尿道里的那支铁丝，狠狠地搅动起来。“呜” 凌险峰再次疼得惨叫起来，而凌险峰的惨叫也让刘梦纯再次吐出嘴里的阴茎，哭着转过头向折磨凌险峰的男人哀求着。
而当阿勇淫笑着看着刘梦纯，伸出手指指着自己胯下的阴茎时，刘梦纯似乎明白了这对双胞胎恶徒玩弄的花样。刘梦纯意识到不管自己为阿彪还是阿勇口交，另一个人都会搅动铁丝来折磨凌险峰，但是刘梦纯也知道自己只有一张嘴，无论如何也不可能同时给这两个恶魔口交。看着这两个魔鬼长得一模一样的两张脸上浮现着一样的得意和淫笑，不知所措地哭了起来。
“哭什么呀，小妞” 阿彪看着刘梦纯跪在他和阿勇中间，绝望地掩面而泣的样子，淫笑着对她说，“你可以同时伺候我们两个的你还记不记得刚才德哥是怎么调教你的别忘了，除了小嘴，你还有两只手呢” 刘梦纯明白这两个禽兽绝不可能放过这个凌辱她的机会，她只好抽泣着伸出双手，分别握住站在她两边的这两个男人的阴茎轻轻地套弄起来，然后刘梦纯流着眼泪，把头转向阿勇，张开小嘴，吸吮着阿勇的阴茎。而当刘梦纯听到阿彪不耐烦地开始咳嗽的时候，她不得不吐出阿勇的阴茎，一边继续用手为阿勇手淫，一边把头转向阿彪，开始用她的唇舌包裹着阿彪的阴茎吸吮起来。刘梦纯的安排似乎暂时让两个男人都得到了满足，她的唇舌和双手不停地轮流抚慰着阿彪和阿勇的阴茎。而阿彪和阿勇也都满意地享受着这个娃娃脸美女的小嘴和小手给他们带给的快感。
但是，刘梦纯频繁地把头转向阿彪或阿勇，不停地吐出一支阴茎，立即再把另一支阴茎包裹在嘴里吸吮，这样的体力消耗让本来已经精疲力尽的刘梦纯越发不支，她手上的动作也渐渐地变得懈怠，显得有些敷衍。于是，这对双胞胎再一次搅动了插在凌险峰尿道里的那支铁丝，以此惩罚刘梦纯的怠慢。凌险峰的再一次惨叫声提醒刘梦纯，如果不满足这两个暴徒的兽欲，他们一定不会轻易放过她和凌险峰。
在阿彪和阿勇的淫笑声中，刘梦纯只好强打起精神，流着眼泪继续轮流吸吮着他们的阴茎，同时一边用一只手抚慰着正在她嘴里享受着的那个男人的阴囊和睾丸，一边用一只手套弄着另一个人的阴茎，为他手淫。在刘梦纯的双手和唇舌不知疲倦的套弄、揉搓和吸吮中，阿彪和阿勇得意地淫笑着，看着这个俏丽的美女轮流把俏丽的脸庞伏在他们的胯下，也看着她脑后的那支马尾辫随着她的动作而不停地甩动着。
就在阿彪和阿勇满意地在刘梦纯的嘴里和手中发泄的时候，刘梦纯却一直在无声地抽泣着，她的心中虽然充满了屈辱和绝望，但是，想到凌险峰的惨叫声和他被折磨的惨状，刘梦纯就不得不逼迫着自己强忍着痛苦和羞辱，抛弃自己的羞耻心，在阿彪和阿勇得意的淫笑声中，连妓女都不如地轮流为这两个恶魔口交和手淫。而凌险峰虽然已经被折磨得意识模糊，但是当他看到自己的女友被迫跪在两个男人中间，不得不轮流为他们口交的时候，还是觉得自己的心疼得就像是被刀活活割开一样。
虽然刘梦纯的屈辱迎合已经让阿彪和阿勇满足，而不再搅动铁丝折磨凌险峰，但是因为刘梦纯只能轮流给阿彪和阿勇口交，每次给一个人舔吮几分钟就不得不转向另一个人，所以，虽然刘梦纯已经为他们口交和手淫了很久，但是无论是阿彪和阿勇都还没有兴奋到爆发的顶点。刘梦纯心里暗暗叫苦，她知道如果再这样下去，可能在阿彪和阿勇泄欲之前，她就会耗尽体力昏死过去，那时，这些暴怒的暴徒还不知道会怎样折磨她和凌险峰。
为了让这两个男人尽快兴奋起来，刘梦纯只能使出浑身解数了。刘梦纯模仿着刚才蔡志德调教她的时候逼迫她从各个角度舔舐阴茎和阴囊的样子，主动捧着阿彪和阿勇的阴茎，伸出舌头，不停地变化着角度，轮流舔舐着、吮吸着他们阴茎和阴囊的各个部位。想到自己不得不用这样无耻的方式为眼前的恶魔口交，刘梦纯心如刀绞，屈辱的泪水从她那双美丽的大眼睛中滴落下来。
而在刘梦纯这样的舔吮刺激下，阿彪和阿勇果然越来越兴奋起来，他们的呼吸也渐渐地变得越来越急促和厚重。终于，在刘梦纯又一次舔舐了阿勇的阴囊和阴茎上的每一个部位，正伸出舌头，用舌尖轻轻地舔舐着他的龟头时，阿勇终于再也忍耐不住，低吼着射出了精液。在刘梦纯的惊呼声中，一股股白浊的精液从阿勇的阴茎里喷发出来，几乎全都溅射在刘梦纯的脸上和胸口。
刘梦纯顾不得脸上和乳房上沾染着的腥臭精液，连忙转向一旁的阿彪。刘梦纯仔细地舔舐了阿彪的整支阴茎，用嘴唇包裹着他的阴茎吸吮起来，而阿彪这时突然抓住刘梦纯的后脑勺，把她按在自己的胯下，低吼着在她的嘴里爆发了。腥臭而粘稠的精液从阿彪的阴茎里喷涌而出，再一次灌进刘梦纯的嘴里和喉咙里。刘梦纯虽然这次已经有所准备，却也根本无法抗拒，只能强忍着恶心，咽下了灌进她喉咙里的那些精液。
但是阿彪却并不满意，他泄欲以后，把阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来，然后一只手抓住刘梦纯的后脑勺，另一只手捏着她的鼻子向后推，让刘梦纯不得不跪在地上，仰着头，张开嘴痛苦地努力呼吸着。一直到刘梦纯不得不把她嘴里残留着的那些腥臭的精液也都咽了下去，阿彪这才满意地放开了他的双手。在男人们的淫笑声中，刘梦纯的身体再一次瘫软下来。
刘梦纯跪在地上，痛苦地哭泣着，用颤抖着的双膝和双手勉强支撑着自己的身体，她的脸上和身上沾满了精液，全身大汗淋漓，身下的地板也都已经被泪水、汗水和精液浸湿，那两支电动阴茎仍然分别插在她的阴户里和肛门里，虽然已经被从她身体里面渗出来的精液浸湿，但却没有滑落出来，因为她的阴道和肛门虽然已经受尽蹂躏，却依旧紧窄，仍然紧紧地包裹着那两支电动阴茎。“小奶牛，接下来，该轮到我来爽一下了” 已经被糟蹋得全身无力的刘梦纯听到这个熟悉的淫亵声音，心中一抖，她强撑着抬起头来，望着发出这个声音的人，虽然她的视线已经因为过度疲劳以及覆盖着她的眼睛和睫毛的白浊精液而变得模糊，但是刘梦纯还是依稀可以辨认出这个站在她身边的男人就是她落入魔窟以后，第一个强暴她的人陈光坚。
“怎么样是不是很想念我的大家伙啊小婊子，居然敢在我面前装性冷淡” 陈光坚一边挥舞着手里的电击器，打出一条条电弧，一边恶狠狠地对刘梦纯说，“给我乖乖地跪好，我要让你好好见识见识我的厉害” 陈光坚引以为豪的性能力刚才却没有能让体质特殊的刘梦纯兴奋起来，这一点一直让他耿耿于怀，所以他一心想要在刘梦纯的身上发泄他的愤恨。“臭婊子，动作快点” 陈光坚一边催促着，一边把电击器按在凌险峰的下身，残忍地按下了开关。
“呜呜” 在一阵“兹拉兹拉”的电弧烧灼声中，刚才已经被折磨得失去了意识的凌险峰被电得全身抽搐，在惨叫声中被剧烈的电击唤醒。“不不要” 虚弱无力的刘梦纯看到陈光坚用电击器摧残着凌险峰，赶紧用尽力气，强撑着直起身子，跪在陈光坚的面前，哀求着他，“我乖我听话求求你不要折磨他了” “这样还差不多，”陈光坚满意地关上了电击器的开关，“别急，我喜欢看你被拷着给我舔” 说着，陈光坚从一旁的那个装满性虐待工具的箱子里取出了一幅寒光闪闪的手铐，然后，他走到刘梦纯的背后，把刘梦纯的双手反剪到背后，用手铐铐在一起。
然后，陈光坚有走到刘梦纯面前，把他硕大的阴茎送到刘梦纯的眼前，“现在好了，来好好地给我舔一舔” 刘梦纯看着眼前这支比一般尺寸要粗大不少的阴茎，无奈地张开她的小嘴，屈辱地包裹住了陈光坚的龟头。刘梦纯一边辛苦地把嘴张大，好让这支粗长的阴茎插进她的嘴里，一边用她的嘴唇和舌头吸吮和舔舐着陈光坚的阴茎和龟头，希望以此取悦这个恶魔，免得他再次折磨凌险峰。
陈光坚淫笑着，满意地享受着刘梦纯的唇舌温软的包裹，紧密的吸吮，湿润的舔舐，而刘梦纯却不得不吃力地尽量把嘴张大，才能让那支硕大的阴茎在她的嘴里顺畅地出入。但是刘梦纯没有想到，相比起接下来的折磨，这样的痛苦只能算是热身而已。“小婊子，你以为这样就能让我满意哪有那么容易” 正当刘梦纯屈辱地流着眼泪，费力地为陈光坚口交，希望能够让这个禽兽不再虐待凌险峰的时候，陈光坚却得意地淫笑着用双手抱住了刘梦纯的后脑勺，停止了她口交的动作，然后，陈光坚突然伸出手，抓住了刘梦纯的马尾辫，用力地往下一拉，在刘梦纯痛苦地仰起头来发出的惨叫声中淫笑着继续说，“这次，我们就来玩点新鲜花样，让你知道知道我的厉害” 刘梦纯的马尾辫被用力拉扯，她不得不仰起头来，疼得惨叫起来，而陈光坚却乘机把他硕大粗长的阴茎进一步塞进刘梦纯的嘴里。
因为刘梦纯仰起头来，她的嘴和喉咙成了一条直线，所以陈光坚的阴茎轻易地就插进了她的喉咙里面。喉咙被异物顶住的排斥感让刘梦纯一阵阵地反胃恶心，痛苦地干呕起来。刘梦纯奋力挣扎着，但是因为双手被铐在背后，她根本无法推开面前的男人，这时她才明白陈光坚为什么要用手铐铐住她的双手。“臭婊子不要乱动让你尝尝深喉的滋味” 陈光坚用力地用一只手抓着刘梦纯的马尾辫，用另一只手抱着刘梦纯的后脑勺，一边把阴茎继续插进她的喉咙和嘴里，一边淫笑着对干呕着的刘梦纯说，“只有我那么大的家伙，才可以顶到那么深的喉咙里。
这滋味可不是每个小婊子都能品尝到的，你就好好享受享受吧” “呜呜呕” 虽然陈光坚抱着刘梦纯的后脑勺，拉着她的发辫子，让她动弹不得，但是刘梦纯仍然在不顾一切地不停挣扎着。喉咙被陈光坚的粗长阴茎顶住的排斥感实在太强烈、太痛苦了，刘梦纯只感觉到自己的喉咙和胃都在不停地蠕动着、抽搐着，一阵强似一阵的反胃感让胃里的秽物一股股不停涌上喉头，这样痛苦而恶心的感觉几乎要把刘梦纯弄疯了，她拼命地扭动着身体，甚至连她的马尾辫也在挣扎中又一次散开了，但却仍然无法摆脱陈光坚的双手，在剧烈的挣扎中，刘梦纯的牙齿不慎碰到了陈光坚的阴茎。“小婊子你敢咬我” 陈光坚感觉到阴茎上一阵刺痛，他赶紧放开了双手，把阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来。陈光坚暴跳如雷地放开了刘梦纯，刘梦纯马上就用双手支撑着身体一边喘息着，一边不停地干呕。而陈光坚连忙低下头，检查自己的阴茎，当他发现自己的阴茎上连个牙印都没留下的时候，才放下心来。遭到刘梦纯反抗的陈光坚恼羞成怒，他咬牙切齿地再一次挥动着手里的电击器，电击着凌险峰血肉模糊的下身。
“呜呜” 在又一阵电弧烧灼声中，凌险峰又被电击得全身抽搐起来。刘梦纯也马上就意识到自己刚才的反抗激怒了陈光坚，她连忙跪在陈光坚面前，流着眼泪苦苦哀求着陈光坚：“不要求求你我不敢了我什么都愿意求求你不要” “呜呜” 余怒未息的陈光坚不顾刘梦纯的哀求，用电击器连续点击着凌险峰的下身，让凌险峰不停抽搐，连连惨叫。愤恨难平的陈光坚甚至残忍地用电击器直接电击阿勇插在凌险峰的尿道里的那根铁丝，铁丝导引着电流直接烧灼着凌险峰的尿道，直到凌险峰被折磨得抽搐着昏死了过去，陈光坚才悻悻地停手。
而这时，看到男友因为自己的反抗而惨遭虐待，刘梦纯已经跪在陈光坚面前，后悔地地哭得死去活来。“求求你求求你不要再折磨他了” 刘梦纯流着泪，不停地哭着恳求陈光坚，“我不敢了我再也不敢了你要我怎么样都可以求求你不要再打他了” 陈光坚看着眼前这个脸上还沾着精液的娃娃脸美女哭得梨花带雨的样子，这幅画面让他感觉到特别兴奋，于是陈光坚淫笑着恶狠狠地对刘梦纯说：“我再给你一次机会，要是再惹火了我，你看我怎么收拾你男朋友现在给我乖乖地把头抬起来，把嘴张大准备好” 刘梦纯不得不哭着抬起了头，把嘴张到最大限度，她实在不敢看着陈光坚把他硕大的阴茎插进自己嘴里和喉咙里，只好闭上双眼，流着眼泪等待着那难熬的痛苦降临。
而陈光坚却淫笑着用双手再次用力地抱住刘梦纯的后脑勺，让她的脸完全向上仰起，喉咙也笔直地向上伸展着。陈光坚得意地一边欣赏着刘梦纯俏丽的脸蛋上那屈辱而又绝望的痛苦神情，一边调整了一下角度，然后就把自己胯下那支又粗又长的阴茎慢慢地插进了刘梦纯努力张开的嘴里。陈光坚的阴茎轻易地填满了刘梦纯的小嘴，但是他仍然没有一点要停手的意思，继续把自己的阴茎插进刘梦纯的喉咙。
当陈光坚的龟头顶到刘梦纯的喉头时，本能的条件反射让刘梦纯又不由自主地一阵阵干呕起来，她的身体也又一次开始扭动、挣扎起来。“不准乱动” 陈光坚感觉到跪在他面前的这个小美女的挣扎，恶狠狠地呼喝起来，“是不是嫌你的男人刚才被电得还不够惨” 在陈光坚的威胁下，刘梦纯不得不硬生生地承受着痛苦和屈辱，强自忍受着剧烈的恶心和呕吐感，克制着自己的本能反应和身体的挣扎，继续跪在陈光坚的面前，闭着双眼，流着眼泪，听凭陈光坚的龟头探进她的喉咙里面。
“小奶牛，你最好是乖乖的” 陈光坚抱着刘梦纯的后脑勺，一边继续把阴茎插进她的喉咙里面，一边淫笑着对刘梦纯说，“女人，天生不就是应该乖乖地伺候男人的吗” 在陈光坚的淫笑声和刘梦纯压抑的阵阵干呕声中，陈光坚的阴茎一点点地插进了刘梦纯柔软的喉咙里面。异物侵入喉咙的不适感让刘梦纯几乎无法忍受，她的胃和喉咙都被刺激得不停地蠕动着、痉挛着，使她不停地反胃、干呕。
刘梦纯的本能拼命地想要挣脱这样的痛苦，但是想到陈光坚可能怎样折磨凌险峰，她只能强迫自己继续流着眼泪忍受着。就在刘梦纯被深喉口交的痛苦折磨得死去活来的时候，陈光坚却正在享受着非比寻常的刺激和快感。陈光坚低着头，看着自己的阴茎长驱直入地一点点插进胯下这个泪如泉涌的美女性感的小嘴里，感受着刘梦纯柔软温湿的细窄喉咙紧紧地包裹着他的龟头和阴茎，特别是刘梦纯阵阵恶心干呕时，女孩喉头的阵阵蠕动和颤抖简直就像是在给陈光坚的敏感部位做按摩一样，在这样的强烈视觉刺激和感官刺激下，陈光坚更加兴奋不已地淫笑着，继续把阴茎插进刘梦纯的喉咙里面更深的地方。
可怜的刘梦纯在地狱般的痛苦中煎熬着，她用尽全力压抑着自己的本能反应，忍受着陈光坚的阴茎在她的喉咙里面越插越深，为了转移注意力，减轻呕吐反应和喉咙的疼痛，刘梦纯被反铐在背后的双手用力地互掐着，不停地用指甲抠挖着自己的手指。而陈光坚却继续淫笑着牢牢地抓着刘梦纯的后脑勺，让她保持着高高抬起头的姿势，同时把自己的阴茎继续插进她的喉咙深处。刘梦纯的嘴被陈光坚的阴茎塞得满满的，所以她只能费力地扇动着鼻翼，用鼻子呼吸着。终于，陈光坚的阴茎差不多全部都插进了刘梦纯的嘴里和喉咙里，虽然陈光坚仍然意犹未尽地想要继续推进，甚至想把睾丸也塞进刘梦纯的嘴里，但是当他看到跪在他胯下的女孩奄奄一息的样子，只好悻悻地放弃了这样的疯狂想法。陈光坚的双手放开了刘梦纯的后脑勺，轻轻地抱住了她的脖子，然后一边在刘梦纯的嘴里和喉咙里面抽插起来，一边淫笑着用双手感觉着刘梦纯的脖子随着他阴茎的抽插而微微地膨胀和收缩着，当他把阴茎插进刘梦纯的喉咙深处，陈光坚甚至能清楚地感觉到这个美女细长的脖颈明显凸起了一块。
从陈光坚把阴茎插进刘梦纯的嘴里开始，刘梦纯就只能用鼻子费力地呼吸着，而现在，陈光坚的阴茎已经几乎全部都插进了刘梦纯的嘴和喉咙，他乱糟糟的阴毛也就直接顶到了刘梦纯仰起的脸上和高耸的鼻子上，甚至还伸进了刘梦纯的鼻孔里面，刺激着刘梦纯的鼻粘膜。这样一来，刘梦纯的呼吸就变得更加困难，她几乎喘不过气来，只能乘着陈光坚抽插时，阴毛少许离开她的鼻孔时，拼命地呼吸着。
而陈光坚的睾丸也就像两颗铁锤一样，随着陈光坚的抽插，有节奏地敲击着刘梦纯的下巴，虽然并不疼，但却更加让刘梦纯感到羞辱。但是这一切比起喉咙被陈光坚那粗大的阴茎插入的剧烈痛苦和屈辱来说，都显得微不足道。虽然陈光坚的阴茎已经插进刘梦纯的喉咙，并且抽插了很久，但是刘梦纯却仍然没有能够克服本能的呕吐反应。随着陈光坚的阴茎刺激着刘梦纯的喉咙深处，刘梦纯的反胃和呕吐反应也变得更加强烈，口水、鼻涕参杂着呕吐的秽物，从她的嘴角、鼻孔溢流出来，和她的眼泪一起，沾满了她俏丽的娃娃脸。
刘梦纯的手指早就已经被掐得多处出血，但是她仍然拼命地用指甲抠进自己手指的皮肉里，希望用手指的疼痛来缓解喉咙中的剧烈痛苦。而与此同时，陈光坚却在享受着插入深喉带给他的快感和满足。陈光坚的阴茎被刘梦纯的喉咙包裹着，比阴道还要更加紧窄的喉咙带给陈光坚的压迫感和刺激感令他兴奋不已，而他的每一次抽插都会让刘梦纯的喉咙因为反胃和呕吐而蠕动、甚至痉挛，这种感觉更让陈光坚感觉到舒畅无比，他把刘梦纯的喉咙当作他兽欲的发泄渠道，不停地晃动着身体，在刘梦纯柔软的喉咙深处抽插着。
其实，刘梦纯这时已经被折磨得神智不清。刘梦纯忍着痛苦曲意迎合是因为怕陈光坚继续虐待凌险峰，而经过刚才那番残暴蹂躏以后，现在刘梦纯的意识已经是一片空白，这个娇柔的女孩已经被糟蹋得暂时失去了思考能力，只是机械地高高抬着头，把已经僵硬麻木的嘴巴张开到最大限度，听任那支阴茎在她的喉咙里肆虐，任由陈光坚的每一次抽插都让她反胃、甚至呕吐。
就在陈光坚抱着刘梦纯修长的脖子，继续淫笑着在她的喉咙里抽插着，发泄着他的欲望时，刚才被陈光坚用电击器虐待得昏死过去的凌险峰渐渐地恢复了意识。还没有完全清醒过来的凌险峰只感觉到自己头痛欲裂，全身更像是散了架一样地疼，他甚至根本无法控制自己的身体。凌险峰模模糊糊地听到陈光坚和其他男人的淫笑声，他吃力地抬起头来，随着他的视线渐渐地变得清晰起来，凌险峰也渐渐地看清了他眼前的这一幅不堪入目的淫亵场景。
凌险峰看到一个全身赤裸的女孩正跪在他的面前，那女孩的双手被反铐在背后，女孩的下身和屁股还插着两根奇怪的东西，女孩高高地仰起头，脖子伸得笔直，脸上到处都是眼泪、鼻涕和口水。而另一个男人正站在女孩面前，甚至可以说是骑在那女孩仰起的脸上，那男人已经把他的阴茎几乎全都插进那女孩张开的嘴里，他正在淫笑着晃动着身体，在那女孩的嘴里抽插着。
在那男人的摧残下，而那女孩的身体则象是狂风中的一片树叶一样，不停地抖动着，她胸前那对丰满的乳房也剧烈地摇晃着。当凌险峰的记忆渐渐恢复，他终于想起在自己和自己的女友身上发生了怎样可怕的遭遇，也终于想起被迫跪在自己面前，正在屈辱地为陈光坚深喉口交的这个可怜女孩就是他的女友刘梦纯，凌险峰再次痛苦而绝望地嘶吼起来，而他的吼声却让陈光坚更加兴奋，加快了在刘梦纯的喉咙里抽插的节奏，也让詹百鸿和另外那几个男人更加得意地淫笑了起来。
在凌险峰含糊的吼声和男人们的淫笑声中，陈光坚抱着刘梦纯修长的脖颈，在她的喉咙深处抽插着，刘梦纯喉咙的包裹和蠕动让他渐渐地接近了快感的顶峰。陈光坚加快了抽插节奏，这让早已被折磨得处于崩溃边缘的刘梦纯更加无法承受，刘梦纯开始渐渐失去她本已模糊的意识。就在刘梦纯几乎昏死过去的时候，陈光坚终于在极度快感中畅快地在刘梦纯的喉咙深处爆发了。在陈光坚满足的低吼声中，一股股粘稠腥臭的精液直接喷射进了刘梦纯的喉咙里面。刘梦纯闭着双眼，无意识地咽下了这些精液。当陈光坚终于淫笑着把阴茎从刘梦纯的嘴里和喉咙里抽了出来，放开她的身体时，脸上沾满泪水、鼻涕、口水、陈光坚的阴毛和秽物的刘梦纯直接倒在地上，全身瘫软地昏死了过去。“真真太舒服了” 陈光坚没有理睬躺在地上一动不动的刘梦纯，他一边回味着深喉的快感，一边满足地淫笑着走向凌险峰，“没想到这个小奶牛舔起来这么爽” 凌险峰看着这个刚刚凌辱了自己女友的男人无耻的得意嘴脸，被胶布贴住的嘴里不停地发出含糊的怒吼声，双眼就像是要喷出火焰一样。
但是被吊在空中、遍体鳞伤的凌险峰却完全无法奈何陈光坚，只能痛苦地看着他耀武扬威地故意向别的男人们炫耀着他在刘梦纯的喉咙深处所享受到的美妙滋味。“接下来，该轮到我来爽一下了。” 就在陈光坚还在得意地描述着刘梦纯的喉咙是怎么样包裹着他的阴茎蠕动的时候，卢锦明已经淫笑着走到了昏死过去了的刘梦纯的身边。卢锦明淫笑着架起刘梦纯的双臂，把她轻轻地拖到离开凌险峰更近一些的地方，然后，卢锦明把刘梦纯翻了个身，让她俯卧在地上，而她身体的上方就是刚才詹百鸿肛奸刘梦纯时用来禁锢她的那根连接在天花板上的铁链。
接下来，卢锦明打开刘梦纯手腕上的手铐，把她的手腕分别塞进那根铁链上的两个腕套里面，再次把她的身体再次摆成那个屈辱淫亵的姿势。刘梦纯的双手被铁链吊在空中，她的双腿无力地弯曲着，膝盖跪在地上，屁股又不由自主地撅了起来，这时，刘梦纯仍然处于昏迷状态，她的头向下垂着，她沾满精液的秀发披散开来，发梢也已经浸渍在落在地上的一滩滩精液当中。
卢锦明又从那个箱子里面取出了一根铁链，他把那根铁链在刘梦纯纤细苗条的小蛮腰上缠紧，然后分开刘梦纯的双腿，用脚镣分别锁住了她的双脚脚踝，又把那根铁链拉直，把铁链的两头分别固定在那两个脚镣上，这样一来，除了可以稍微前后晃动一下身体以外，刘梦纯的身体就几乎完全动弹不得了。“好好的一个美人，怎么弄成这样” 卢锦明淫笑着用手托着刘梦纯的下巴，抬起她的脸，撩起她散乱的长发，看着她脸上到处都沾染着口水、眼泪、鼻涕的狼狈样子，淫笑着说，“我来给你清理一下吧” 说着，卢锦明拿起一瓶饮用水，拧开盖子，把整瓶水直接泼到了刘梦纯的脸上。
昏死过去的刘梦纯被冷水一激，慢慢地醒了过来，刚刚恢复意识的女孩不小心把泼在她脸上的几滴水吸进了鼻子里，被呛得不停地咳嗽起来。“小美人，不要动，我给你好好擦擦” 卢锦明用一只手抓住刘梦纯的秀发，让她的头不能摆动，同时他淫笑着拿着一块手帕，轻轻地擦拭着刘梦纯脸上的秽物。刚刚被惊醒的刘梦纯本能地闭着双眼，惊叫着想要摆脱卢锦明的掌控，但是她经过刚才的连番蹂躏，全身都已经绵软无力，再加上身体已经被铁链紧紧地禁锢着，刘梦纯甚至连把身体向后缩都做不到，更加无法挣脱卢锦明的魔掌，只能不情愿地听任卢锦明淫亵地擦拭着她的俏脸。
“这样一来，脸上就干净了” 卢锦明用手帕擦掉了刘梦纯脸上的那些混杂着秽物的体液，淫笑着一边欣赏她清纯可爱的美丽容颜，一边继续说，“接下来，还要再把你的小洞也擦擦干净” 卢锦明一边说着，一边站起身来，走向刘梦纯的身后。而刘梦纯这时已经完全清醒过来，当她发现自己被铁链捆绑成这样古怪的姿势，回想起刚才被迫为陈光坚深喉口交的痛苦，又想到面前这个男人不知道又会用什么残忍的手段折磨自己，不由得感觉到一阵不寒而栗的恐惧。
刘梦纯害怕地再次挣扎起来，但是在那些坚固铁链的束缚下，她的身体却几乎完全不能移动。“不要怕，小美人” 卢锦明听到刘梦纯身上的铁链被她拉扯得叮当作响，淫笑着对她说，“我可不象刚才那个那么粗暴，只要你乖乖地听话，我是不会难为你的” 卢锦明一边说，一边走到刘梦纯的身后，他看着刘梦纯高高翘起的性感臀部，得意地淫笑着伸出手掌，轻轻地拍打了两下。而这两下拍打却让因为恐惧而紧张的刘梦纯害怕得尖叫起来。卢锦明得意地用双手分别抓住插在刘梦纯的阴户和肛门里的那两支电动阴茎，把它们从刘梦纯受尽蹂躏和摧残的身体里慢慢地拔了出来。“啊啊” 电动阴茎摩擦着刘梦纯的阴道和肛门，刺激得她忍不住呻吟了起来。当那两支沾满了精液而变得湿淋淋的电动阴茎被完全拔了出来以后，之前灌满了刘梦纯的阴户和肛门的那些精液也随之从她的身体里流了出来，白浊粘稠的精液顺着刘梦纯的身体慢慢地流淌着，最后滴落到地上。
“果然有那么多啊这里面还有我的一份呢” 卢锦明看着精液从刘梦纯的身体里流了出来，淫笑着说，“搞得不好，还会怀上孩子哦” 听到卢锦明如此淫亵的言语，想到被这些禽兽轮奸，还要怀上这些禽兽的孩子，刘梦纯痛不欲生地哭了起来，而卢锦明却不慌不忙地蹲下身来，把那两支电动阴茎放回那个装满性虐待工具的箱子里，又从箱子里取出一罐棉签。
“你也不想就这样怀上我们的孩子吧” 卢锦明一边从罐里取出几根棉签，一边淫笑着对刘梦纯说，“不要紧，接下来我就给你好好地擦一擦” 说着，卢锦明伸出一只手，用手指轻轻分开刘梦纯的阴唇，用另一只手抓着那几支棉签，把棉签伸进刘梦纯的阴户里转动着，擦拭着她阴户里残留的那些精液。虽然阴户被棉签插入和搅动的奇怪感觉让刘梦纯感到非常不舒服，但是对于因奸成孕的恐惧却让她不敢挣扎，乖乖地听任卢锦明摆布着。
虽然在刘梦纯的阴户和肛门里积存着足足六个男人的精液，但是因为刘梦纯被迫撅起屁股，更深处的精液暂时不会流出来，所以，卢锦明用了几支棉签就把刘梦纯的肛门、阴户和阴道口差不多弄干净了。卢锦明满意地看着刘梦纯有些红肿的娇嫩阴户，从站在一边的阿彪手里接过一个软绵绵的靠垫，把靠垫放在他身后的地上。然后，卢锦明就一边淫笑着用双手抱着刘梦纯的屁股，慢慢地坐在身体下方的地板上，一边把双腿伸进她那两条分开的玉腿中间。
“不你要干什么” 刘梦纯感觉到卢锦明抱住了她的屁股，但是却看不到卢锦明在干什么，这个女孩一边徒劳地挣扎着，一边害怕地哭叫起来，“不不” 而卢锦明却一边淫笑着继续用猥亵的语气嘲弄着恐惧不已的刘梦纯，一边用手肘支撑着身体，一点一点地调整着位置。卢锦明的双腿和身体平躺在地上，慢慢地向着刘梦纯面朝的方向移动着。“好了，现在，你可以开始用你的小嘴来伺候我了” 卢锦明终于把身体调整到了合适的位置，他满意地半躺在地上，背靠着他身后的那个靠垫，淫笑着对刘梦纯说，“这样是不是简单多了” 刘梦纯看到卢锦明已经完全充血勃起的阴茎就在她的眼前，正张牙舞爪地在她的嘴边有节奏地微微跳动着，她只要稍微低下头，张开嘴，就可以把这支阴茎包裹在自己的嘴里。
卢锦明龟头上的腥臭气味直接钻进刘梦纯的鼻孔里，让她感觉到阵阵恶心。“忘了告诉你了” 卢锦明察觉到刘梦纯并没有开始为他口交，于是，继续用那种猥亵下流的口气对刘梦纯说，“如果你不乖乖地给我舔，你的男朋友就要受罪了” 说着，卢锦明向着站在凌险峰身边的阿彪打了个手势，阿彪马上心领神会地打开手中的一个钢夹，夹住了凌险峰已经受尽摧残的阴茎。
“呜呜” 钢夹坚硬而又尖利的铁齿狠狠地咬紧了凌险峰最脆弱的部位，甚至刺进了他血肉模糊的阴茎，钻心的剧痛让凌险峰撕心裂肺地惨叫起来。虽然凌险峰的嘴上封着胶布，让他的惨叫声变得含糊不清，但是当刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，还是急忙转向他，当刘梦纯看到那个寒光闪闪的夹子夹在凌险峰下身时，她一边拼命地挣扎起来，一边心疼地哭喊着：“不不要求求你们” “啪啪” 卢锦明用手掌用力地拍打着刘梦纯的屁股，让她疼得全身颤抖起来。“不要乱叫” 卢锦明恶狠狠地喊叫着，“这个夹子会越收越紧，如果不想你男朋友被夹得活活疼死，你就乖乖地给我舔吧” 看着凌险峰痛苦不堪的样子，刘梦纯只好忍受着耻辱，哭着低下头来，再一次张开她的樱桃小嘴，把另一个男人的龟头含在嘴里，用她的唇舌包裹着男人的阴茎，无奈地吸吮起来。
“这样就乖了。不过，这次，我还要玩个新花样” 卢锦明一边享受着刘梦纯的口交，一边淫笑着说，“69式你还没玩过吧这次就让你享受享受。哈哈哈” 在卢锦明的淫笑声中，他舒服地靠在软垫上，抱着刘梦纯的翘臀，把脸埋进刘梦纯的双腿之间，伸出舌头，用舌尖推挤着刘梦纯的阴唇。刘梦纯的阴户突然遭到卢锦明温软湿滑的舌头的袭击，虽然她感到又惊恐又嫌恶，但是却因为害怕凌险峰会遭到折磨，而不敢停止为卢锦明口交。这个可怜的女孩只能流着眼泪，一边忍受着卢锦明的侵犯，一边屈辱地继续吸吮着他的阴茎。卢锦明的舌尖很快就分开了刘梦纯的阴唇，探进了女孩的阴户里面搅动起来，这样的刺激让刘梦纯的身体不安地微微扭动起来。而卢锦明一边玩弄着刘梦纯的阴户，一边惬意地享受着自己的阴茎被刘梦纯的唇舌包裹、舔吮的美妙感觉。经过刚才的几轮调教，刘梦纯已经学会了口交，她温软的嘴唇不停地吞吐着卢锦明的阴茎，她湿润的舌尖缠绕着卢锦明的龟头，再加上她时不时的轻轻吸吮，都让卢锦明感到越来越兴奋。
于是，卢锦明也开始集中进攻刘梦纯的阴道口，他的舌尖在刘梦纯柔软而弹性十足的阴道口周围不停地画着圈，刺激着刘梦纯的神经末梢，让刘梦纯的身体扭动变得越来越柔媚。卢锦明还时不时地突然用舌尖稍稍探入她的阴道，每次探入都能让刘梦纯的身体不由自主地一阵颤抖。虽然刘梦纯的身体并不敏感，但是，卢锦明仍然察觉到她原本干燥的阴户已经渐渐地变得湿润起来。
刘梦纯一边忍受着卢锦明舌尖的刺激，一边继续用自己的唇舌尽力地舔舐和吸吮着卢锦明的阴茎。虽然看不见凌险峰的样子，但是刘梦纯不时可以听见凌险峰压抑的呻吟声，她知道那个夹在凌险峰下身的夹子正在渐渐收紧，凌险峰正在承受着难以忍受的剧痛，而拯救凌险峰的唯一办法就是尽快满足这个恶魔的兽欲。为了让男友少受些痛苦和煎熬，刘梦纯只能忍着屈辱和羞耻，象下贱的妓女一样，继续主动地为卢锦明口交着。
凌险峰这时疼得简直生不如死，阴茎被锋利的夹齿一点点刺入、撕裂的剧痛让他忍不住想要大声惨叫。但是想到刘梦纯听到自己的惨叫声会有多么心疼，又想到那些魔鬼还可以用他的痛苦来要挟刘梦纯，凌险峰不由得咬紧牙关，强忍剧痛。凌险峰虽然已经被剧痛折磨得青筋暴突、满头冷汗，却依然强忍着不发出惨叫声，只有实在忍不住的时候，他才会压抑着发出低声的呻吟。
但是，尽管如此，凌险峰仍然无法阻止眼前的这悲惨的一幕，只能眼睁睁地看着自己的女友在他眼前主动和另一个男人69式口交。卢锦明抱着刘梦纯的翘臀，把脸埋在这个小美女的双腿之间，继续用舌头玩弄着这个可怜的女孩，而刘梦纯也不得不继续用她温软顺润的嘴唇和香舌包裹和舔舐着卢锦明的阴茎。这个房间里除了男人们的淫笑声和凌险峰的呻吟声，就只剩下卢锦明和刘梦纯69式口交的一阵阵“啧啧”的舔吮声。
突然，刘梦纯的身体一阵剧烈的抖动，她被阴茎填满的嘴里也发出了一连串含糊不清的呻吟声。这时，卢锦明抬起头来，淫笑着说：“怎么样，小妞这样爽不爽” 然后，卢锦明又把脸埋在刘梦纯的双腿之间，刘梦纯的身体马上就接连不停地颤抖着，她闭着双眼，嘴里的唇舌都暂停了动作，娇媚地阵阵呻吟起来。看到刘梦纯突然作出这样几乎有些淫荡的反应，凌险峰痛苦地嘶吼起来，另外那几个男人都感到又兴奋又奇怪，而只有卢锦明心里暗暗得意。
原来，这是因为卢锦明开始用舌头直接撩拨着刘梦纯最为敏感的部位阴蒂。其实，在刚才强暴刘梦纯的时候，卢锦明就已经发现刘梦纯的阴户和阴道远不如一般女孩敏感，但是她的阴蒂却比一般女孩要敏感得多。所以刚才卢锦明就通过刺激刘梦纯的阴蒂让她达到了人生中的一个性高潮。而现在，当卢锦明感觉到他自己已经在美女口交的快感中兴奋起来的时候，为了羞辱刘梦纯，已经对刘梦纯的身体非常熟悉的卢锦明非常轻易地就找到了这个女孩的阴蒂，并且开始用这样的方法把她的身体再次推向兴奋状态。
卢锦明的舌尖不停地舔舐和拨弄着刘梦纯的阴蒂，让刘梦纯的全身不由自主地颤抖和扭动着，并且不停地发出娇媚的呻吟声。卢锦明很快就发现经过刚才的轮奸，刘梦纯的身体已经变得敏感了很多，稍加撩拨就能兴奋起来。在卢锦明的玩弄下，刘梦纯的阴蒂很快就充血、膨胀起来，而刘梦纯也已经被撩拨得双目微睁、神情迷乱、俏脸绯红，全身都浮现出红晕。
卢锦明一边继续用舌头撩拨着刘梦纯的阴蒂，一边把自己的阴茎在刘梦纯的嘴里稍微晃动了两下，已经神智迷乱的刘梦纯就顺从地继续用唇舌包裹着他的阴茎，为他口交起来。卢锦明一边享受着刘梦纯的唇舌包裹和舔吮，一边撩拨着刘梦纯的阴蒂，让她在快感的泥潭里渐渐沉沦。而凌险峰看着自己清纯的女友在自己面前被玩弄成这副样子，心痛不已，他不顾身体的剧烈疼痛，拼命嘶吼着，想要唤醒刘梦纯的理智。当刘梦纯听到凌险峰含糊不清的嘶吼声，那熟悉的声音似乎让她的理智有所恢复，她为卢锦明口交的动作也慢了下来。但是，卢锦明只是轻轻地用舌头撩拨了几下刘梦纯的阴蒂，就又让她陷入了快感的深渊，在凌险峰徒劳的吼声中，继续不顾羞耻地呻吟着为卢锦明口交起来。在刘梦纯的呻吟声、凌险峰的吼叫声和男人们的淫笑声中，刘梦纯继续用她的唇舌温柔地包裹着卢锦明的阴茎，不停地舔吮着，让卢锦明享受着难以描述的快感。
同时，刘梦纯自己也在阴蒂被撩拨所带来的快感的驱使下，变得越来越兴奋，也变得越来越迷乱，她不停地呻吟着，她的身体娇媚地扭动着，她的阴户早就已经被她自己兴奋的体液浸透了。而卢锦明是这场淫亵大戏的导演，他用他的舌头撩拨的节奏控制着刘梦纯的身体兴奋的程度，满意地欣赏着这个原本清纯矜持的美女在他的玩弄下渐渐地臣服于她自己的身体。
终于，在刘梦纯的吸吮中，卢锦明感觉到一阵阵强烈的快感像是电流一样冲进了他的大脑，就在喷发之前，卢锦明用他的舌头快速地撩拨着刘梦纯的阴蒂，把本来就已经兴奋得离开性高潮只有一步之遥的刘梦纯送上了快感的顶峰。卢锦明和刘梦纯同时发出了一阵阵满足的呻吟，卢锦明把他的精液和兽欲一起倾泻在刘梦纯的嘴里，而他的舌尖也品尝到了刘梦纯湿透了的阴户和阴道口同时剧烈地颤抖着收缩起来的奇异感觉。
看着刘梦纯再一次被玩弄到性高潮，卢锦明和那几个男人都得意地淫笑起来，而凌险峰只能无奈地嘶吼着。在男人们的淫笑声中，处于性高潮的兴奋状态中的刘梦纯神智不清地吞下了卢锦明喷射在她嘴里的腥臭精液。享受了69式口交的美妙滋味以后，卢锦明把已经萎顿的阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来。已经湿透了的阴茎上沾着的唾液和精液被拉成了一条条透明或乳白色的细线，连接着卢锦明的阴茎和刘梦纯的嘴唇。
卢锦明得意洋洋地在刘梦纯的身后站起身来，然后把两只手指的指尖探进刘梦纯的阴户，又抽了出来。接着，卢锦明走到刘梦纯的身边，蹲下身来，看着极度兴奋以后有些失神的这个小美女。“怎么样刚才爽不爽啊” 卢锦明无耻地淫笑着，对正在从性高潮中冷静下来的刘梦纯说，“是不是觉得很舒服啊” “畜畜生” 刘梦纯从兴奋中渐渐地冷静下来，也意识到了刚才发生了什么，她看着这个魔鬼，心里充满了厌恶和仇恨，但是她的身体被铁链紧紧地束缚着，无法挣脱，而且，她刚刚遭受凌辱、全身无力，根本动弹不得，只能愤恨地用斥骂来表达她的心情，“你你们不得好死” “你的身体可不像你嘴那么硬” 卢锦明一边淫笑着，一边把刚才探进刘梦纯阴户的两个手指凑到她的面前，然后分开手指，让她看到两个指尖上沾满了透明的体液，以及连接着两个指尖的那条体液形成的银色的线，“怎么样，看到你自己刚才有多爽了吗” “不不” 刘梦纯看到这一幕，想到自己刚才被玩弄到性高潮的不堪场面，屈辱和羞耻感顿时压倒了她，她垂下头，伤心地哭了起来，“畜生你们这些畜生” “呜” 一声惨叫让刘梦纯止住哭泣，把头转向一边的凌险峰。
刘梦纯看到阿彪把那个钢夹从凌险峰的阴茎上取了下来，凌险峰的阴茎已经被摧残得变了形，血肉模糊的阴茎不停地滴着血。看着凌险峰被吊在空中，全身抽搐、奄奄一息的悲惨模样，刘梦纯心疼地呼喊着男友的名字：“阿峰阿峰” “好了，别喊了，现在该轮到我了” 这时奚明才淫笑着走到了刘梦纯的面前，他看着这个美女屈辱不堪的样子，淫笑着坐在刘梦纯面前的地上，抓住刘梦纯的头发，把她的脸强行转向自己，又把她的脸按了下去，指着自己的阴茎对她说，“现在就低下头，给我好好地舔一舔” 刘梦纯看到奚明才胯下的阴茎已经完全勃起，龟头正在她的嘴边微微跳动着，几乎碰到了她的嘴唇。
虽然刘梦纯已经被迫给其他几个男人都口交过，但是女孩的本能还是让她厌恶地歪过头，尽力地躲避着眼前这支肮脏的阴茎。“怎么不愿意” 看到刘梦纯不自觉地流露出来的厌恶表情，奚明才一边把一只手伸到刘梦纯的眼前，让女孩看清他手里握着的东西，一边恶狠狠地对刘梦纯说，“我劝你还是像刚才那样，乖乖地听话，不然的话，我就把你男朋友的下身扎成刺猬” 在奚明才的威胁中，刘梦纯看到他的手里抓着一把寒光闪闪的钢针。刘梦纯明白，如果她不屈从于奚明才，这些钢针就会扎进凌险峰的身体。为了让凌险峰免遭再次折磨，刘梦纯不得不再一次闭上双眼，一边流着泪，一边屈辱地低下头，张开小嘴，包裹着奚明才的阴茎吮吸起来。“对就是这样慢慢舔” 奚明才享受着刘梦纯的唇舌舔吮着他阴茎的美妙感觉，他一边满意地哼哼着，用手撩起遮住刘梦纯的脸颊的长发，让所有人都可以看到刘梦纯不停地吸吮着他阴茎的样子，一边淫笑着向站在一旁的卢锦明使了个眼色。
卢锦明心领神会地走到那个装满性虐待工具的箱子旁边，从箱子里取出一支又粗又长的橡胶阴茎，然后把那个阴茎挂在他自己已经萎顿下来的阴茎上方，再把那上面连接着的橡皮带子紧紧地系在自己的腰上，这样一来，卢锦明看上去就像是长了两支阴茎一样，显得十分诡异

☆、第04章
凌险峰痛苦而无奈地看着刘梦纯被迫主动为奚明才口交，又看到卢锦明戴上了那支橡胶阴茎以后，淫笑着慢慢地走到了刘梦纯的身后，意识到这些男人又不知道要用什么花样来玩弄刘梦纯，他又一次愤怒而屈辱地怒吼起来。而就在凌险峰发出的含糊不清的吼叫声中，卢锦明得意地抱住了刘梦纯被迫撅得老高的的白嫩屁股，微微调整了一下姿势，把自己腰上的那支橡胶阴茎从刘梦纯的背后深深地插进了她的阴道里面。
阴道被异物粗暴地插入，这让正在为奚明才口交的刘梦纯惊惧不已，她全身一阵颤抖，被阴茎填满的嘴里也发出一阵含糊的呜咽声。早有准备的奚明才把手里的钢针放在地上，双手用力地按住刘梦纯的后脑勺，让她无法挣扎，更不能吐出他的阴茎。“不要乱动，我要和你玩个游戏” 奚明才按着刘梦纯的后脑勺，淫笑着说，“游戏规则是这样的，你要在5分钟以内用你的嘴巴让我射出来，还要让你自己性高潮，如果超过时间，我就会在你男朋友的下身扎上一根针，然后如果再超过5分钟，那就再扎上一根针，直到你让我射出来，也让你自己高潮为止。” “刚才你高潮的样子真是太迷人了，我还想再看一次。” 站在刘梦纯背后的卢锦明淫笑着，接着对刘梦纯说，“不过这次，可没人来舔你，我连动都不会动一下。
所以，想要高潮，就只能靠你自己主动前后摇，主动让插在你小洞里的那支橡胶的大棍子好好操你。刚才你的高潮是被舔出来的，现在，就让我们看看你主动挨操到高潮的贱样子吧。哈哈哈” “呜呜” 听到奚明才和卢锦明如此变态的要求，无法反抗的刘梦纯只能用呜咽声表达着自己的不情愿。而奚明才只是冷笑着只用一只手按住刘梦纯的后脑勺，而用另一只手拿起地上的一支钢针，狠狠地插进了被吊在他身边的凌险峰的阴茎。
听到凌险峰痛彻心肺的惨叫声，刘梦纯哭喊着想要抬起头来，却被奚明才的手牢牢按住，根本无法挣脱，她只听到奚明才恶狠狠的威胁：“不想让你的男人继续受罪，就给我乖乖地听话” 在凌险峰的惨叫声、卢锦明的淫笑声和奚明才的威胁声中，刘梦纯只能再一次选择了屈服，她低着头，流着眼泪屈辱地继续用她的唇舌舔吮着奚明才的阴茎，她湿润的舌尖不时地撩动着奚明才的龟头，她温软的嘴唇紧紧地包裹着奚明才的阴茎，让奚明才在难以名状的快感中享受着。
而与此同时，刘梦纯的身体也竭尽所能地前后摆动着，她的阴户包裹着卢锦明腰上的那支橡胶阴茎，不停地磨蹭着，橡胶阴茎在阴道里抽插的感觉也让刘梦纯被阴茎塞满的嘴里不时地发出含糊不清的呻吟声。刘梦纯的唇舌卖力地舔吮着奚明才的阴茎，让他很是受用，奚明才一边满足地看着刘梦纯的身体在他的胯下不停晃动着，一边放开了刘梦纯的后脑勺和手里的钢针，他的双手绕到了刘梦纯的胸前，抓住刘梦纯那对健美而充满弹性和活力的丰硕乳房，得意地揉搓起来。
刘梦纯的双乳向下垂着，显得更加丰满诱人，奚明才爱不释手地玩弄着她挺拔的酥胸，他的指尖还不时地拨弄和掐捏着刘梦纯的乳头，让这个女孩疼得全身一阵阵微微颤抖着。而刘梦纯身后的卢锦明也没有放过玩弄这个美女的机会，他低着头，淫笑着看着刘梦纯的身体前后晃动着，用自己的阴户套弄着他腰上那支橡胶阴茎的淫亵情景。卢锦明的双手抓着刘梦纯的翘臀，不停地用力揉动着，他还不时地用手指捏起刘梦纯弹性十足的臀肉扭动着，在她白皙丰满的屁股上留下了一个个瘀斑。
刘梦纯疼得呜咽起来，但是她却不敢挣扎，只能继续一边忍受着卢锦明的折磨，一边继续晃动着身体，主动让那支橡胶阴茎磨蹭、刺激着她的阴道。就在奚明才和卢锦明得意地玩弄着刘梦纯那诱人的性感肉体时，被这两个男人夹在中间的女孩却正在痛苦和羞辱中煎熬着。刘梦纯一边要承受着这两个恶魔对她的双乳和翘臀的折磨和蹂躏，一边还要被迫主动吸吮着奚明才的阴茎，并且主动摇晃着身体，让卢锦明腰上的那支橡胶阴茎在她的阴道里不停地抽插着。一想到奚明才刚才的威胁，刘梦纯就心慌不已，她知道，自己无论如何不可能在五分钟内既让奚明才射在她的嘴里，又让她自己达到性高潮，眼看凌险峰又要遭到折磨，刘梦纯把心一横，准备冒一次险。“呜呜” 刘梦纯吃力地吸吮着奚明才的阴茎，同时也不停地摇晃着身体，让卢锦明腰上的橡胶阴茎在她的阴道里抽插了几分钟以后，她的身体突然扭动起来，扯得那些束缚着她身体的铁链叮当作响，同时她也一边呜咽着，一边剧烈地摆着头，把她嘴里的那支肮脏的阴茎吐了出来，然后刘梦纯闭着双眼，呻吟起来，“哦哦我我不行了我我高潮了” “哈哈哈” 听到刘梦纯的呻吟声，卢锦明大声淫笑起来，“傻瓜，你以为你装出来的高潮能骗得过我们吗” 马上，另外那几个男人也明白了过来，他们也得意地嘲笑着刘梦纯。
而刘梦纯这时候已经满脸通红，屈辱地哭了起来。原来刘梦纯刚才装作性高潮，想以此骗过奚明才和那些男人，但是她仅仅只有过几次被玩弄到性高潮的经历，所以她只能尽量模仿着自己记忆中的样子，而这样的拙劣表演显然不能骗过这些男人，尤其是品尝过她性高潮的卢锦明。“既然你敢在我们面前耍花样，你的男朋友只好吃点苦头了” 坐在刘梦纯面前的奚明才看着委屈地流下眼泪的娃娃脸美女，冷酷地拿起一根钢针，狠狠地扎进被吊在一旁的凌险峰的阴茎。
随着凌险峰的一阵惨叫，他的身体剧烈颤抖起来，殷红的鲜血从他已经被折磨得不堪入目的阴茎上滴落到了地上。“不不要” 刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，急忙转向凌险峰，当她看到凌险峰的惨状时，不由得心疼地哭喊起来，“不要折磨他不要” 但是，刘梦纯的哭叫声突然戛然而止，因为奚明才马上就抓住了刘梦纯的头发，粗暴地把这个美女的脸按在他的下身，淫笑着对她说，“你只剩下两分钟了，如果你不想再让你的男朋友受罪，我劝你还是乖乖地给我好好舔吧。
哈哈哈” 听着奚明才的威胁，刘梦纯不得不闭上双眼，屈辱地流着眼泪，乖乖地张开她的樱桃小嘴，在奚明才的淫笑声中重新用她的唇舌包裹着奚明才的阴茎吸吮起来。而奚明才的双手这时也重新又抓住了刘梦纯的那对性感的酥胸，又开始尽情地揉搓玩弄起来。同时卢锦明也淫笑着在刘梦纯的翘臀上拍打了几下，提醒她重新开始晃动她的身体，刘梦纯也只能痛苦地向恶魔屈服，屈辱地哭着扭动着身体，让那支橡胶阴茎继续在她的身体里抽插着。
虽然刘梦纯不顾一切地用她柔软的双唇和香舌包裹着奚明才那支肮脏的阴茎拼命地吸吮着，甚至连她可爱的娃娃脸都因为嘴唇的吮吸而微微扭曲，但是这个才刚刚学会口交没多久的女孩根本不可能在短短的两分钟内让这个男人在她的嘴里射精，更不用说让她自己的身体在橡胶阴茎的磨蹭下达到性高潮了。奚明才虽然闭着双眼，一边享受着刘梦纯的双乳那迷人的手感，一边沉浸在美女口交的快感中，但是却也没有忘记在两分钟以后把一支钢针插进被吊在他身边的凌险峰的阴茎。
钢针插进阴茎的剧烈痛苦让凌险峰的身体再次象筛糠一样颤抖起来，但这时他已经连惨叫的力气都没有了，只能从嗓子眼里发出了几声嘶哑的吼叫。而听到凌险峰痛苦的吼叫声，刘梦纯虽然心如刀割，但她的嘴却不敢停止吸吮，而她的身体也不得不继续前后晃动着，让插进她身体的那支橡胶阴茎继续磨蹭着她的阴道，让她的身体不情愿地渐渐兴奋起来。
在这些恶魔的淫威下，这个可怜的小美女所能做的就只有让自己的眼泪顺着自己的脸颊流下来。“这样就乖了，小美人” 奚明才一边恣意玩弄着刘梦纯的那对玉乳，用手指撩拨着刘梦纯已经被挑逗得充血膨胀的乳头，一边得意地对这个正在屈辱地给自己口交的女孩说，“你可要好好地舔，如果再过五分钟，你还是不行的话，你的男朋友可又要疼得全身抽筋了。
哈哈哈哈” 听着奚明才的侮辱和男人们的淫笑声，刘梦纯虽然觉得羞耻和难堪，但是她却不得不继续用她的唇舌包裹着她嘴里的这支粗壮的阴茎有节奏地吮吸着，同时她温湿的舌头一边缠绕着奚明才的阴茎，一边舔舐着散发出阵阵恶臭的龟头，她柔软的舌尖还不时地在男人的尿道口转着圈圈，这样的动作显然让奚明才感受到了强烈的快感，他满意地哼哼着，继续享受着这个美女的唇舌包裹。
作者有话说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS点COM）
而刘梦纯身后的卢锦明虽然享受不到感官的快感，但光是看着刘梦纯赤裸的美妙身体在他的眼前晃动，就已经让卢锦明兴奋得不能自已了。“哦真爽还有两分钟” 刘梦纯正在费力地上下摇晃着头，不停地吞吐和吸吮着奚明才的阴茎时，突然听到奚明才一边享受地哼哼着，一边淫笑着这样说。刘梦纯明白，奚明才是说如果两分钟以内自己没能既让他射精，又让自己性高潮的话，另一支钢针就会插进凌险峰的阴茎。
于是，为了让凌险峰免遭这次酷刑折磨，刘梦纯只好不顾羞耻地一边前后晃动着微微摇摆着的身体，让那支橡胶阴茎能刺激和摩擦到她身体最敏感的部分，一边使出浑身解数，用刚才被迫给那些男人们口交的时候学到的方法刺激着她嘴里的那支阴茎。刘梦纯的唇舌在奚明才的阴茎、阴囊和睾丸上游走着，她时而把奚明才的阴茎包裹在嘴里用力吸吮，时而吐出阴茎，用柔软的舌尖舔舐着奚明才的阴囊，时而又用双唇隔着阴囊亲吻着奚明才的睾丸，甚至还会轻轻地吮吸一番，时而又伸出香舌，柔媚地舔着奚明才的阴茎和龟头，甚至拼命地张大嘴，用力地把奚明才的阴茎吸进她的嘴里，让奚明才的阴茎插进了她的喉咙口。
这样的极乐享受让奚明才兴奋得全身微微发抖，微闭双眼，抬起头来，不时地发出舒畅的哼哼声，同时，奚明才还会时不时地告诉刘梦纯她还剩多少时间了。听着奚明才的报时，刘梦纯知道自己所剩的时间越来越少，她更是不顾一切地吸吮着奚明才的阴茎、阴囊和睾丸，这个娃娃脸美女就像一个下贱的妓女一样主动地用自己的唇舌为眼前这个男人泄欲，同时，刘梦纯也没有忘记一边继续摇晃着身体，一边微微地扭动着腰肢，调整着卢锦明腰上的那支橡胶阴茎插进她阴道的角度，让那支橡胶阴茎的抽插可以刺激到她最敏感的阴蒂。
而被吊在一旁的凌险峰看着眼前这不堪入目的一幅场面，只觉得又是恼怒又是愤恨，恨不得自己已经不在这个世上，也可以不必面对这样的羞辱。当奚明才用因为快感而颤抖的声音报出还剩三十秒的时候，刘梦纯更是加快了唇舌舔吮的节奏。她的舌尖舔过奚明才的尿道口的时候，尝到了一股特殊的腥咸味道，已经被迫给几个男人口交过的刘梦纯对这种味道已经并不陌生，虽然刘梦纯这时并不知道这是男人的前列腺液独有的味道，但是却已经明白这是男人射精的前兆，于是，刘梦纯更加卖力地用她的双唇和香舌在奚明才的下身拼命地舔舐着，吮吸着，希望能在仅剩的半分钟内让这个男人的兽欲在她的嘴里爆发，免得凌险峰再次遭受折磨。
在刘梦纯的曲意逢迎下，奚明才终于抵受不住，在五分钟的时限还差几秒钟的时候，他用力抓着刘梦纯的双乳，低声狂吼着在刘梦纯的唇舌包裹中把他灼热的粘稠精液射进了刘梦纯的嘴里。刘梦纯娇嫩的乳房被奚明才抓得生疼，腥臭的精液也呛得她阵阵咳嗽，但是这个受尽凌辱的小美女不敢挣扎，只能强忍着疼痛和咳嗽，流着眼泪把奚明才射在她嘴里的精液几乎全部都咽了下去。
奚明才发泄以后，把他萎顿的阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来，然后他淫笑着看着眼前这个泪流满面的美女，突然把一支钢针插进了凌险峰的阴茎。“呜” 随着又一支钢针插进已经被折磨得血流如注的阴茎，奄奄一息的凌险峰疼得又一次昏死了过去。而刘梦纯也心疼地哭喊起来。“不不要” 她哭着看着奚明才说，“为什么，为什么还要折磨他我不是已经” “小美人，这不能怪我” 奚明才得意地指着刘梦纯身后的卢锦明，淫笑着对刘梦纯说，“我确实已经爽了，但是你还没有让你自己爽呢” “不天哪” 刘梦纯痛苦地哭喊起来，这时她才意识到自己的磨难远远没有到尽头，“阿峰对不起阿峰” “别哭了，小妞” 卢锦明的淫笑和他冷冰冰的声音从刘梦纯的背后传了过来，“我劝你还是赶快继续扭吧。
这一次，还是五分钟，到时间以后，你的男朋友还要被针扎。嘿嘿，不知道他这样子，还能受得了几次” 在卢锦明的威胁下，刘梦纯不得不含羞忍辱地继续晃动着自己的身体，让那支橡胶阴茎在自己的阴道里抽插起来。站在刘梦纯身后的卢锦明一边淫笑着看着这个美女赤裸的身体在自己眼前晃动着，一边用双手继续在刘梦纯细腻丰满的屁股上又捏又掐，一阵阵疼痛和阴道被橡胶阴茎摩擦的刺激让刘梦纯忍不住不时地发出痛苦的哭泣声和呻吟声，而她的哭喊却让卢锦明更加享受着这样施虐的快感。听着女孩屈辱的抽泣和呻吟，双手感受着翘臀的弹性，卢锦明心里的兴奋感甚至比他刚才强暴刘梦纯的时候更加强烈。随着刘梦纯身体的晃动，那支橡胶阴茎不停地在她的身体里抽插着，而刘梦纯紧闭着双眼，小嘴微张着，不停地发出阵阵娇媚的娇喘和呻吟。刘梦纯的阴户和阴道已经完全湿透了，而那支橡胶阴茎的每一次抽插都摩擦和刺激着刘梦纯的阴蒂，让她的身体不由自主地兴奋起来。
刘梦纯渐渐地觉得自己的身体越来越热，神智越来越模糊，一阵阵快感象电流一样通过了她的全身。终于，在橡胶阴茎的刺激下，刘梦纯到达了快感的顶峰，在强烈的性高潮中，她大声呻吟着，她的全身剧烈地颤抖和抽搐起来。在刘梦纯的呻吟声和男人们的淫笑声中，卢锦明得意地欣赏着这个娃娃脸美女赤裸的身体在他眼前不由自主地扭动、颤抖着。
卢锦明抓着刘梦纯的屁股，感受着刘梦纯因为性高潮而紧绷着的翘臀，他恶作剧地轻轻拉扯了两下那支插在刘梦纯身体里的橡胶阴茎，却发现那支阴茎被刘梦纯因为兴奋而紧缩的阴道紧紧地包裹着，根本拉不动。看着这个原本羞涩而矜持的女孩竟然被调教得顺从地接受这样的凌辱，用这样淫荡的方式自渎，征服的强烈快感让卢锦明和那些男人都感到非常满足和兴奋。
在性高潮的极度快感中，刘梦纯抬着头，闭着双眼，一边呻吟，一边全身颤抖着。当兴奋的潮水渐渐退去，在连续的性高潮以后，身心的极度疲劳让受尽凌辱和蹂躏的这个女孩再次昏死过去。刘梦纯的双膝跪地，身体无力地瘫软着。而站在她身后的卢锦明则淫笑着抓着她的腰肢，慢慢地把那支已经被刘梦纯身体里面残留的精液和体液完全浸湿的橡胶阴茎从她的阴道里抽了出来，随着橡胶阴茎被抽了出来，白浊的精液马上就从刘梦纯的阴道里流了出来。
“呜呜” 刚才被折磨得昏死过去的凌险峰不知道什么时候已经重新苏醒过来，并且目击了刘梦纯为了他而不得不承受了极度的屈辱，并且被迫性高潮，虽然他的心中充满了愤怒和痛苦，但是这个被折磨得遍体鳞伤的警官现在唯一能做的就只有用他微弱的声音发出一阵含糊不清的怒吼。“原来你醒了怎么样刚才的表演好看吗” 詹百鸿听到凌险峰发出的声音，得意地淫笑着，“不要心急，接下来，还有更加精彩的表演呢” “呜呜” 听到詹百鸿的话，凌险峰悲惨地号叫着。
他痛苦而恐惧地意识到这个恶魔还并不打算就这样放过他们，不知道接下来这些禽兽还会用怎样的可怕手段继续折磨他和他可怜的女友。而詹百鸿一边狞笑着看着凌险峰痛苦不堪的样子，一边得意地转向站在一旁的奚明才和蔡志德，对他们说：“接下来，就该好好玩玩这妞的屁眼了。哈哈哈” 在詹百鸿得意的狞笑声和凌险峰含糊的号叫声中，奚明才和蔡志德淫笑着走到那个装满性虐待道具的大箱子旁边，从里面挑选了几样工具，然后走向昏死过去了的刘梦纯。
奚明才和蔡志德走到刘梦纯的身后，蹲下身来，然后蔡志德伸出双手，抓住刘梦纯高高翘起的臀部，用力分开，而奚明才则淫笑着把一个乒乓球大小的圆球硬是塞进了刘梦纯的肛门里面。接下来，奚明才拿出一支又粗又长的针筒，把它也插进了刘梦纯的肛门，他淫笑着慢慢地推动着针筒，把满满一针筒的金黄色液体一点点注入刘梦纯的肛门和直肠。
“知道我们在干什么吗” 詹百鸿得意地看着痛苦万分的凌险峰，狞笑着对他说，“刚才塞进这小妞屁眼的那个小球外面是一层遇热就会融化的蜡，里面灌满了二氧化碳和刺激肠胃蠕动的药物，而那个针筒里面是润滑用的甘油。想象一下，那些药物刺激肠胃蠕动，肠胃又被二氧化碳胀满，再加上甘油的润滑，会怎么样呢” “呜呜呜” 凌险峰终于明白这些禽兽竟然是在给刘梦纯灌肠，他愤怒地大声吼叫起来。
但是凌险峰的吼声却只是让詹百鸿更加得意，詹百鸿继续狞笑着对凌险峰说：“怎么样你是不是也觉得这样的表演会非常精彩啊阿才可是用药玩女人的专家，你就好好等着看你的妞等一会被玩得多惨吧。哈哈哈” 奚明才推动着针筒，把那里面的最后一滴甘油也注入了刘梦纯的身体，而陷入昏迷状态的刘梦纯却只是微微皱起了眉头，仍然没有苏醒过来。
奚明才拔出针筒，马上又把一个塞子塞进了刘梦纯的肛门，不让刚才注入的那些甘油再流出来。然后蔡志德淫笑着放开了双手，让刘梦纯的屁股重新并拢。蔡志德和奚明才看着刘梦纯雪白的翘臀中间夹着一个黑色的塞子，脸上都浮现出了淫亵的笑容。奚明才淫笑着拿出一卷胶布，从刘梦纯的身后把胶布牢牢地贴在女孩的阴户上，然后剪断胶布，再抓住那块胶布，用力一扯。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS.COM
“啊疼” 一阵钻心的疼痛让昏死过去的刘梦纯全身一阵颤抖，渐渐地恢复了意识，惨叫起来。奚明才扯下来的那块胶布上粘着十几根沾满精液的阴毛，都是被活活地从刘梦纯的阴户上拉扯下来的。阴户火辣辣的剧痛让刚刚清醒过来的刘梦纯哭喊着挣扎起来，而蔡志德只是用双手抓住了刘梦纯的纤腰，就让这个被铁链牢牢捆绑着的女孩完全动弹不得。
这时，奚明才又剪下一块胶布，粘在刘梦纯的阴户上，然后用力地扯了下来。“啊不” 又是一阵惨叫之后，刘梦纯的身体又颤抖起来。奚明才得意地向凌险峰和那些男人展示着他手里那一块胶布上面粘着的乌黑的阴毛和粘稠的精液，并且又把另外一块胶布也贴在刘梦纯的阴户上。在刘梦纯的惨叫声，凌险峰有气无力的怒吼声和男人们的淫笑声中，经过这样反复几次的折磨，刘梦纯原本就显得稀疏的阴毛有一大半都被扯了下来，疼得这个女孩惨叫连连。
而与此同时，刘梦纯也渐渐感觉到了腹中的阵阵鼓胀和不适，越来越强烈的便意让她不安地扭动着身体。“怎么了小妞不舒服吗” 奚明才察觉到了刘梦纯的异样，停下了手上的动作，淫笑着对忍受着痛苦的刘梦纯说，“有什么事就告诉我啊” 刘梦纯没有理会奚明才，只是全身微微颤抖着，闭着双眼，什么也没说。“被操了那么多次，还那么硬气，我看你究竟能忍多久” 奚明才一边说，一边淫笑着继续用胶布拉扯着刘梦纯的阴毛。
刘梦纯的阴毛很快就被几乎全部扯掉，奚明才放下了胶布，改用镊子把剩下的那几根阴毛也一根一根地拔了下来。蔡志德这时也放开了刘梦纯的纤腰，走到一边，淫笑着看着奚明才继续折磨这个可爱的小美女。虽然腰肢从蔡志德的手中解脱了出来，但是刘梦纯却也已经无力挣扎，可怜的女孩紧咬牙关，一边忍受着阴毛被拔掉的阵阵疼痛，一边在便意的折磨下煎熬着，额头上很快就沁出了一层汗珠。
奚明才有意要羞辱刘梦纯，他故意不慌不忙地慢慢拔光了刘梦纯的阴毛，让刘梦纯被折磨得红肿的阴唇和阴户毫无遮蔽地暴露了出来，看着刘梦纯迷人的赤裸胴体，已经在她身上发泄过两次的奚明才胯下的阴茎又渐渐地膨胀了起来。而这时，刘梦纯终于再也抵受不了腹中越来越强的便意，不得不呻吟着说：“我我要大便” “你说什么” 奚明才淫笑着说，“我没听清楚” “我我要” 刘梦纯这时早已羞得满面通红，几乎开不了口，但是肚子里的绞痛一阵强似一阵，却让她不得不屈辱地继续说出这句话，“我要大便让我让我去厕所” “还想去厕所别做梦了” 奚明才淫笑着对刘梦纯说道，“你就在这里拉吧” “这里现在这怎么行” 刘梦纯痛苦地哭喊着，“不不要” “嘿嘿，这可就由不得你了” 奚明才看着刘梦纯因为痛苦而不停扭动着的屁股和阴户，淫笑着拿起一个避孕套，一边撕开避孕套，戴在他自己已经完全勃起的阴茎上，一边继续对刘梦纯说，“就让我来帮你一把吧。
哈哈哈” 奚明才得意地淫笑着站起身来，用双手抓住刘梦纯的腰肢，让她动弹不得，然后就把他的阴茎从后面突然插进了刘梦纯的阴道里，开始抽插起来。刘梦纯正在集中注意力，收紧括约肌，强忍着肚子里面翻江倒海的便意，突然遭到这样的侵犯，不由得全身一阵颤抖，不由自主地放松了括约肌。刘梦纯只觉得腹中的秽物直冲肛门而去，但却已经来不及阻止，想到自己不得不当着这些男人的面大便，刘梦纯羞辱地哭喊起来：“不天哪” 但是让刘梦纯吃惊的是，她并没有感觉到腹中的鼓胀感有丝毫的轻松，那一阵阵绞痛和便意仍然在她的肚子里作怪，继续折磨着她。
她感觉自己的肛门似乎被什么东西堵住了，虽然肚子里面涨得要命，但却根本无法释放。“是不是觉得拉不出来啊” 奚明才一边在刘梦纯的身体里面继续抽插着，一边淫笑着对她说，“我们刚才给你灌了肠，你的屁眼被我们塞住了，那个塞子遇水会膨胀，所以可以把你的屁眼紧紧塞住，所以你根本就拉不出来。除非” 奚明才抱着这个全身赤裸，痛苦万分的美女，淫亵地说，“除非你在你男朋友面前发誓，自愿充当我们的性奴，愿意乖乖地伺候我们，供我们随意享用，我们才会拔掉塞子，让你拉个痛快。” “不不可能别做梦了” 刘梦纯虽然已经被便意折磨得痛苦万分，但是仍然斩钉截铁地拒绝了奚明才的无耻要求，“我宁可死，也不会向你们屈服的” 说着，腹中的一阵绞痛又让刘梦纯痛苦地扭动着身体，这个坚强的女孩紧咬着牙关，硬是忍住了剧痛的折磨，没有发出惨叫声。“我劝你还是等一会再好好考虑一下，这滋味可比死难受多了” 奚明才淫笑着抱着刘梦纯的纤腰，一边继续享用着刘梦纯因为疼痛而收紧的阴道紧紧地包裹着他的阴茎的快感，一边得意地说，“反正我们有的是时间，我们可以慢慢地玩你。哈哈哈” 奚明才畅快地在刘梦纯的阴道里抽插着，尽情地享受着她柔软而又弹性十足的美妙胴体。而刘梦纯这时却痛不欲生，虽然已经知道肛门被塞住了，但她还是下意识地缩紧了括约肌，灌肠球中的药物刺激着她的肠胃不停地蠕动着，释放出来的二氧化碳更是让她的肚子鼓胀不已，再加上甘油的润滑，让刘梦纯的肚子象刀绞一样地阵阵剧痛。
而奚明才的阴茎在她的阴道里肆无忌惮地抽插着，肆意凌辱着她的身体，更让她感到痛苦和屈辱。在这样的双重折磨下，刘梦纯苦苦煎熬着，豆大的汗珠不停地从她的额头滴落到她身下的地板上。在凌险峰含糊不清的惨叫声中，奚明才就在他的眼前抱着他的女友因为腹中的鼓胀而不停颤抖着的身体，得意地淫笑着尽情蹂躏着他的女友。而凌险峰除了发出绝望而不甘的怒吼声，什么也做不了，只能眼睁睁地看着自己可爱的美丽女友紧咬牙关，强忍着身心的痛苦，屈辱而悲惨地遭受着这样残忍的摧残和凌辱。
也许是因为腹中的剧痛让刘梦纯的阴道紧缩，把奚明才阴茎包裹得太紧，也许是因为刘梦纯被便意折磨而痛苦地扭动的胴体太迷人，奚明才这次没过多久就在刘梦纯的身体里面发泄了兽欲。奚明才满意地放开了刘梦纯不停地颤抖着的身体，一边小心地把装满了他肮脏精液的避孕套从自己的阴茎上取下来，一边淫笑着对紧咬着牙关，一声不吭地忍受着痛苦的刘梦纯说：“怎么样滋味不好受吧考虑好了没有” 刘梦纯这时已经被折磨得满脸通红，全身不由自主地抽搐和颤抖着，她睁开紧闭的双眼，用仇恨的眼神看着奚明才，从紧咬着的牙关里艰难地挤出了两个字：“做梦” “没关系，我们不急，没考虑好的话，你就慢慢地考虑好了” 说着，奚明才淫笑着转向站在一旁的蔡志德说，“该轮到你来好好玩玩了。
哈哈哈” 蔡志德早就已经把一个避孕套戴在自己充血勃起的阴茎上，刚才他就站在奚明才的身边，看着奚明才再一次享用了刘梦纯性感的身体，并且畅快地发泄了兽欲，早就感到欲火焚身。奚明才刚放开刘梦纯因为痛苦而紧绷着的屁股，站起身来，蔡志德就迫不及待地代替了奚明才的位置，跪在刘梦纯的身后，用双手抱着刘梦纯的屁股，淫笑着把他的阴茎顶在刘梦纯已经被体液润湿的阴道口，轻轻地磨蹭了几下。
然后蔡志德的腰部往前一挺，他的阴茎就这样插进了刘梦纯虽然受尽凌辱却依旧紧窄诱人的阴道里面。刘梦纯这时几乎已经把全身的力气和全部注意力都用来抗拒她的腹中越来越剧烈的阵阵剧痛，再次遭到强暴的痛苦和屈辱更是让她感觉雪上加霜。刘梦纯双拳紧握，双眼紧闭，牙关紧咬，时不时地从牙缝里挤出几声悲惨的哭喊声。她疼得全身直冒冷汗，身体像筛糠一样地抖动着，她胸前那对丰满健美的乳房也随之颤抖着，掀起阵阵乳浪，更加撩拨着那些禽兽们的欲望。
而刘梦纯的肚子里的鼓胀感也越来越强，简直让她痛不欲生。蔡志德一边不停地摇晃着身体，在女孩湿润温软的阴道里抽插着，一边用手指一下一下地掐捏着刘梦纯的屁股。刘梦纯的屁股因为剧烈的痛苦而绷紧，因此蔡志德掐捏时感觉到这个美女的屁股充满惊人的弹性，因此他也更加享受这样的手感。但是这样的享受并没有让这个色魔感到满足，他一边继续抽插着，一边放开了刘梦纯的屁股，用一只手按住了紧紧塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，然后淫笑着用力按压，把那个塞子在刘梦纯的肛门里塞得更紧。
“啊” 当蔡志德用力按压那个塞子的时候，刘梦纯疼得惨叫起来，难以忍受的剧痛让她全身绷紧，她的身体颤抖着，像一张弓一样弯曲起来。而蔡志德却从中得到了施虐的乐趣，而且，当刘梦纯的身体因为剧痛而绷紧时，她布满褶皱的阴道也本能地收缩起来，裹紧了蔡志德的阴茎，让他享受到了更强的快感。于是尝到甜头的蔡志德又一次淫笑着伸出手，用力地按压着塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，而刘梦纯也就疼得又一次惨叫着全身抽搐起来。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS点COM)
惨无人道的酷刑摧残着凌险峰的身体，他已经被折磨得渐渐地失去了意识。而当处于失神状态中的凌险峰依稀听到刘梦纯的惨叫声时，他努力地抬起头来，在他那被鲜血沾染的而变得模糊的视线中，凌险峰看到心爱的女友跪伏在另一个男人的胯下，被那个男人恣意凌辱，同时还要在残忍的虐待和折磨中苦苦地煎熬着。屈辱、愤怒和不甘让这个遍体鳞伤、全身是血的男人拼命地挣扎起来，但是他的挣扎只换来了一阵剧痛。
全身动弹不得的凌险峰只能发狂似地怒吼着，也无奈地哭嚎着：“呜呜” 凌险峰痛苦的哭嚎声却让蔡志德感到更加兴奋和满足，他一边用一只手用力地抓住刘梦纯，手指用力地按着她富有弹性的屁股，甚至在女孩的臀肉上抠出了几个小坑，一边继续有节奏地前后晃动着身体，让他的阴茎在刘梦纯的身体里不停地抽插着，享受着在这个美女身上发泄的快感。
与此同时，蔡志德也没有停止折磨这个可怜的女孩，他的另一只手仍然不时地用力按着塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，让刘梦纯全身颤抖着发出痛苦的惨叫。看着这个赤裸的美女性感惹火的胴体在自己眼前瑟瑟发抖，蔡志德得意地淫笑着，他的阴茎在刘梦纯的阴道里不停地抽插着，尽情地享受着那温热湿润的包裹和层层褶皱的摩擦。刘梦纯的阴道因为腹中的痛苦而阵阵收缩着，这种格外紧窄的感觉刺激着蔡志德的神经，带给他无比强烈的快感，让他更加兴奋。
而在蔡志德的恣意凌辱下，刘梦纯早就已经被蹂躏得生不如死。蔡志德阴茎的每一次抽插都摩擦着刘梦纯的阴道、挤压着她的阴唇，在刘梦纯的惨叫声中，把巨大的痛苦和羞辱强加在这个可怜的小美女身上。而蔡志德恶作剧般地按压着刘梦纯肛门里的塞子，更是让这个女孩腹中那刀绞般的剧痛更加强烈，在这样惨烈的折磨下，刘梦纯已经全身大汗淋漓、颤抖不止，体力严重透支的女孩已经意识模糊，只是本能地用尽全身最后的力气紧缩括约肌，硬生生地承受着难以忍受的痛苦，收紧肛门，不让肚子里的秽物喷薄而出。
蔡志德的每一次按压都会让刘梦纯全身抽搐、剧烈抖动，她的全身肌肉也会条件反射般地绷紧，而她的阴道也就会紧紧地包裹住蔡志德的阴茎，让蔡志德享受到更加强烈的快感。食髓知味的蔡志德于是更加变本加厉地用力按压着那个塞子，享受着变态的感官刺激。在蔡志德的一次次按压中，刘梦纯的身体像筛糠一样地颤抖着，汗水像雨点一样地从她的脸上、身上滴落下来，打湿了她身下的地板。
而蔡志德也在这样的施虐和凌辱中享受着越来越强烈的快感，尽情地满足着他的兽欲。在刘梦纯的阵阵惨叫声中，蔡志德感觉到自己快要攀上快感的顶峰，于是他用力地按压着塞在刘梦纯肛门里的塞子，在一阵撕心裂肺的剧痛中，刘梦纯的身体剧烈地抽搐着，全身肌肉都收缩了起来。听着刘梦纯的惨叫，享受着她阴道的紧密包裹，蔡志德终于一边粗重地喘息着，一边畅快地将白浊的精液喷射进了避孕套里。
当蔡志德满意地泄欲的同时，已经筋疲力尽的刘梦纯只感觉眼前一黑，紧接着，她原来本能地绷紧的全身肌肉不由自主地松弛了下来。刘梦纯惊恐地感觉到自己的肛门已经无力再收紧，但是她马上就发现她腹中的秽物并没有排泄出来，她肚子里的剧痛也没有丝毫缓解，那个塞子仍然严丝合缝地堵住了她的肛门。刘梦纯意识到这表示自己刚才的煎熬完全成了无用功，而且自己还要继续忍受剧痛的折磨，这样悲惨的遭遇让她绝望地哭喊起来。
痛快地发泄以后，蔡志德满意地听着刘梦纯的哭声，淫笑着离开了这个女孩柔软性感的身体，把装满精液的避孕套从他自己的阴茎上取了下来，放在奚明才刚用过的那个避孕套旁边，然后带着淫亵的神情向着站在一边的那对双胞胎使了个眼色。阿彪和阿勇早就急不可耐地戴上了避孕套，他们一看到蔡志德享用完了这个童颜巨乳的美女，马上就淫笑着走到了刘梦纯的身边。
阿彪代替了蔡志德的位置，在刘梦纯的身后跪在地上，用双手抱住了她的屁股，而阿勇则走到刘梦纯的身边，坐在地上，淫笑着欣赏着她的那对丰满诱人的乳房。被腹中的剧痛折磨得死去活来的刘梦纯已经神智迷糊，根本就没发现阿勇和阿彪已经围住了她，直到阿彪抱着刘梦纯的屁股，把自己的阴茎长驱直入地插进她已经被体液和汗水浸透了的阴户时，刘梦纯才猝然惊呼和呻吟起来。
而当阿彪一边在刘梦纯的身体里抽插着，一边用一只手用力地按住她肛门里的那个塞子的时候，愈发强烈的阵阵剧痛让刘梦纯发出了悲惨的惨叫声。就在阿彪玩弄着刘梦纯的同时，阿勇也并没有放过这个可怜的性感美女，他坐在刘梦纯的身边，伸出双手，用一只手抓住刘梦纯的一只丰满性感而又富有弹性的乳房，淫亵地用力掐捏着，欣赏着白皙挺拔的乳房在他的手里被捏成各种形状，同时，他的另一只手按住刘梦纯已经鼓胀起来的肚子，用力地揉搓起来，还时不时地用手掌挤压着刘梦纯的肚子。可想而知，这样的揉搓和按压会给被肚子里的胀痛折磨得不堪忍受的刘梦纯带来多么可怕的痛苦。刘梦纯就这样一边遭受着阿彪的强暴，一边被这两个男人同时虐待，每一次当阿彪用力按住塞在她肛门里的那个塞子，或者是当阿勇揉搓、甚至是按压着她的肚子的时候，刘梦纯都会感觉到肚子里像是有几千根针在刺一样，疼得她全身抽搐，声嘶力竭地惨叫着。
在这样暴虐的痛苦中，刘梦纯甚至连阿彪阴茎的抽插和阿勇掐捏乳房的疼痛都感觉不到了，而那两个男人却很享受摧残这个娇柔美女的快感，他们不停地享用和玩弄着刘梦纯的身体，并且不停地对她施虐，反复地折磨着刘梦纯。刘梦纯已经被蹂躏得无力再收紧肛门的括约肌，但是她的肛门却被那个塞子牢牢地塞住，她肚子里的秽物无法排泄，只能在她的腹中来回滚动着。
刘梦纯在难以忍受的鼓胀和剧痛中苦苦地煎熬着，她也不知道自己还能忍受多久。而阿彪和阿勇一边得意地欣赏着刘梦纯的极端痛苦，一边不紧不慢地在她依旧紧窄的阴道里抽插着和掐捏着她娇嫩的乳房，尽情享受着那种湿润温暖的包裹和弹性十足的手感，以及虐待美女的快感。在刘梦纯的惨叫声和男人们的淫笑声中，凌险峰痛苦地看着两个男人在他的面前对他所深爱的女友为所欲为，任意凌辱和虐待着这个可怜的女孩。
凌险峰可以想象刘梦纯现在正忍受着多么难以忍受的折磨，他心疼地看着全身大汗淋漓，不停地颤抖着的刘梦纯，听着她悲惨的哭喊声，痛苦地怒吼起来。但是凌险峰的嘴还是被胶布严严实实地封着，他的怒吼声也就变成了一串意义不明的呜咽声。而凌险峰也只能无奈而绝望地眼睁睁看着阿彪和阿勇继续玩弄着刘梦纯，在她的身体上发泄着他们的欲望。
虽然阿彪刻意放慢了抽插的速度，以此延长对刘梦纯的折磨，但是，看着刘梦纯那性感惹火的身材、享受着温热紧湿而又褶皱层叠的包裹，听着美女无助而痛苦的惨叫声，这样强烈的感官刺激还是把阿彪渐渐地推上了快感的高峰，接近了喷发的边缘。阿彪的呼吸渐渐变得粗重起来，抽插的节奏也变得越来越快，他的手指更加用力地按着塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，而阿勇这时也淫笑着在刘梦纯的肚子上用力地按压着，超越人体极限的剧痛让刘梦纯疼得全身剧烈地抽搐着。
当阿彪用力按下塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，而阿勇也同时按压她的肚子时，刘梦纯已经无法形容自己感受到的痛苦，剧痛就像潮水一样，席卷了刘梦纯的全身，攫取了她的神智。刘梦纯感到肚子里的疼痛甚至比针刺、刀割、火烧更可怕，她拼命地惨叫着，希望能稍稍舒缓一下那可怕的剧痛，但是事实上却毫无帮助。刘梦纯只能苦苦地忍受着那非人的折磨，全身不由自主地颤抖着在地狱一般的痛苦中继续煎熬着。
就在刘梦纯觉得自己再也无法忍受这样可怕的虐待时，阿彪低吼着抱紧刘梦纯的屁股，全身抖动着在她的身体里爆发了。在畅快地发泄了兽欲以后，阿彪满意地放开了刘梦纯，从自己的阴茎上取下了装满了白浊粘稠的精液的避孕套，把避孕套放在奚明才和蔡志德刚用过的那两个避孕套旁边。而阿勇也放开了刘梦纯已经被蹂躏得满是红肿和瘀青的丰满乳房，淫笑着站起身来，离开了刘梦纯的身边。
就在刘梦纯以为自己可以稍微喘息一下的时候，她突然感觉到自己的屁股又一次被一双男人的大手抓住，而刚在她身上发泄过的阿彪也淫笑着走到她的身边，坐在地上，一边伸出手抓住她的另一只乳房，一边得意地对她说：“接下来，就该让阿勇好好操你了” 阿彪的话音刚落，刘梦纯就感觉到自己的阴户再一次被男人的阴茎攻陷，她知道，阿勇的阴茎正在她的身体里抽插着，再次被强暴的屈辱使刘梦纯痛苦地抽泣起来。
刘梦纯的抽泣马上就变成了惨叫，因为阿勇和阿彪一样，一边享用着她温软湿透的阴道包裹，一边用力地按压着她肛门里的那个塞子。而阿彪也象阿勇刚才一样，一边玩弄着刘梦纯柔软而富有弹性的丰满乳房，一边伸出手来，在她的肚子上用力地揉搓和按压着。在他们的折磨下，难以用语言形容的阵阵剧痛贯穿了刘梦纯的全身，让她全身抽搐，惨叫连连。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@DOUWENS.COM
看着刘梦纯痛苦不堪的样子，阿勇和阿彪得意地淫笑着。他们继续兴奋地蹂躏和折磨着刘梦纯的身体。阿勇的阴茎在刘梦纯湿淋淋的阴道里抽插着，这个小美女的阴道虽然已经饱经摧残，但是却依旧紧窄柔软，让这个男人兴奋不已。而阿彪也用手捏着刘梦纯雪白的乳房，他看着白皙丰满的乳房被不停地拉长、压扁，变成各种奇怪的形状，感受着弹性十足的细腻手感，似乎觉得自己刚刚发泄过一次而变得萎顿的阴茎又渐渐膨胀起来。
这两个男人一边淫笑着玩弄着刘梦纯娇美的肉体，一边继续在她的身上施虐。他们不停地按压着刘梦纯肛门里的塞子和她已经鼓胀起来的肚子，让刘梦纯在一阵阵剧痛中颤抖着、惨叫着。看着刘梦纯悲惨的样子，詹百鸿淫笑着向阿彪和阿勇做了个手势，阿彪和阿勇也就放开了刘梦纯肛门里的塞子和她的肚子，淫笑着继续一边在她的阴道里抽插着，一边玩弄着她的乳房。
这样一来，受尽虐待和摧残的刘梦纯终于有机会可以稍微喘息一下，但是肚子里的强烈胀痛仍然让她痛苦不已。“怎么样小妞这滋味不好受吧” 詹百鸿看着全身仍然痛苦地颤抖着的刘梦纯，淫笑着说，“只要你愿意乖乖地做我们的性奴，就不用再受这样的罪了。怎么样” “做梦” 全身大汗淋漓的刘梦纯闭着双眼，用微弱而颤抖的声音从牙缝里挤出几个字来，“休想” “那我就没办法了” 詹百鸿听到刘梦纯的拒绝，并没有恼怒的意思，只是向着阿彪和阿勇又做了个手势。
于是这对双胞胎一边继续玩弄着刘梦纯的胴体，一边又重新开始用力地按压她的肚子和她肛门里的塞子，重新开始折磨这个倔犟的小美女。“啊救命啊杀了我杀了我吧”阵阵剧痛重新袭来，刘梦纯又开始全身抽搐，拼命地惨叫着。在这种超越人体极限的剧痛折磨下，刘梦纯的忍耐几乎要崩溃了，她一边痛苦地惨叫着，一边疯狂地摇晃着身体，想要用头撞击坚硬的地面，想让自己昏死过去或者干脆自尽，但是因为她的身体被镣铐所束缚着，她无论如何挣扎也无法实现自己的愿望，只能继续惨叫着承受这样无法忍受的剧烈痛苦。
“呜呜” 凌险峰看着刘梦纯这样痛不欲生的样子，也痛苦而心疼地哭喊起来。凌险峰当然不希望看到自己的女友向这些恶魔投降，沦为他们的性奴，但是看着女友为此付出这样惨痛的代价，凌险峰的心痛得就像刀割一样，但除了发出含糊的哭喊声，他却完全无能为力，只能无奈而痛苦地看着刘梦纯在痛苦中煎熬着。听到刘梦纯的拒绝，阿勇暗暗地有些吃惊，他没想到这个看似柔弱的女孩竟然如此倔犟，在遭受了轮奸和强迫口交以后，又被这样惨无人道的灌肠酷刑折磨了这么久，居然还是不愿意向他们屈服。
阿勇意识到虽然刘梦纯已经接近了崩溃的边缘，但是凭借自己和阿彪的手段，看来是无法征服这个小美女的。于是阿勇就干脆不再刻意放慢抽插的速度，而是抱紧了刘梦纯的屁股，在她的身体里剧烈地肆虐起来，尽情地享用着这个性感小美女那令人销魂的身体。在刘梦纯紧密、柔软而又湿润的阴道里抽插的美妙感觉让阿勇全身畅快，在刘梦纯的呻吟声和惨叫声中，阿勇紧抱着美女温玉软香的身体，感觉到自己的阴茎被温暖而潮湿的肉体包裹着、被一层层柔软的褶皱摩擦着。
阿勇在刘梦纯的身体里不停地抽插着，享受着极乐一般的快感。在一阵阵快感直冲大脑的极度兴奋当中，阿勇抱紧刘梦纯，低吼把腥臭白浊的精液喷射到了套在阴茎上的避孕套里。当阿勇把装满他精液的避孕套放在地上的时候，阿彪也已经放开了刘梦纯的乳房，站起身来，和阿勇一起淫笑着走到一边。刘梦纯仍然上半身悬空跪在地上，她的身体已经被蹂躏得不堪入目，高耸的双乳已经被阿勇和阿彪蹂躏得变了形，到处都是红肿和瘀青，本就稀疏的阴毛已经几乎被拔光，体液完全浸湿了她光秃秃的阴户，甚至滴落到她身下的地上，那个塞子仍然紧紧地塞在她的肛门里，让她在剧痛的折磨下象筛糠一样地颤抖着、哭泣着、惨叫着。
“小贱货没想到你的嘴还挺硬的嘛” 陈光坚淫笑着走到了刘梦纯的身边，他一边撕开一个避孕套，把避孕套戴在自己早已充血膨胀的阴茎上，一边走向刘梦纯的身后，“竟然这么能忍不过，接下来就不知道你能不能受得了了” 说着，陈光坚一边用手指把玩着塞在刘梦纯的肛门里的那个塞子，一边从后面把阴茎插进了刘梦纯的身体，在体液的润滑下，他硕大的阴茎顺畅地攻陷了刘梦纯的阴道，并且抽插起来。“不不要啊救命” 刘梦纯一边承受着陈光坚的强暴和腹中的阵阵绞痛，一边惊恐地感觉到陈光坚的手指正在拨弄着那个塞子，想到刚才阿彪和阿勇按压塞子给她带来的剧痛，刘梦纯害怕地哀求起来，“救命不要按不要按” “放心吧，我不按我给你准备了更棒的花样” 陈光坚一边淫笑着在刘梦纯的身体里面抽插着，一边得意地说。而这时，卢锦明拿着一支装满金黄色液体的注射器，狞笑着走到刘梦纯的身边。
陈光坚看着卢锦明手里的注射器，得意地淫笑着伸出双手，按住了刘梦纯的身体，而卢锦明也得意地用一只手按住刘梦纯的屁股，用另一只手拿着注射器，直接插在刘梦纯肛门里的那个塞子上。“呜呜” 凌险峰看着卢锦明把注射器插在塞子上，突然意识到了他们接下来要用什么样的残忍手段折磨刘梦纯，恐惧地喊叫起来。但是他含糊的喊叫声只换来那些男人得意的淫笑声。
“挺聪明的嘛已经明白了” 詹百鸿看着凌险峰沾满血污的脸上急迫而恐惧的表情，淫笑着说，“没错，那个塞子上有个单向阀，里面的东西出不来，外面的东西却可以进去。我们接下来就再灌点甘油和可以刺激肠子、促进蠕动的药物进去，不知道你的女朋友还能忍多久呢哈哈哈” “呜呜” 在凌险峰的喊叫声中，卢锦明开始用力地推动注射器的柱塞，可以清晰地看到注射器里的那些金黄色的液体正在通过塞子上的单向阀慢慢地灌进刘梦纯的肛门里面。
正在痛苦地呻吟和哀嚎着的刘梦纯也马上察觉到了肛门和肚子里的鼓胀感和剧痛，她意识到了这些男人的阴谋，害怕地拼命挣扎起来，但是她的身体被强壮的陈光坚牢牢地控制着，完全控制不得。“不不要求求求求你啊救命” 刘梦纯一边拼命地挣扎着，一边撕心裂肺地惨叫着，灌进她肚子里的甘油和药物让她的腹中更加胀痛，她的身体疼得抽搐了起来，“啊疼死我了杀了我杀了我吧” 陈光坚和卢锦明看着刘梦纯徒劳的挣扎，听着她悲惨的哭叫声，淫笑着继续摧残着她的身体。
陈光坚一边按住刘梦纯的身体，让她无法摆脱插在肛门塞上的注射器，一边畅快地用他那支格外粗长的阴茎在刘梦纯令人享受的阴道里抽插着。卢锦明用力地推动着注射器的柱塞，把那些金黄色的液体慢慢地灌进刘梦纯的身体里面，让越来越强烈的剧痛折磨着这个已经几乎无力再坚持的柔弱女孩。“疼疼啊啊救命阿峰阿峰救我” 随着越来越多的液体被灌进了刘梦纯的肚子里，刘梦纯捱受的痛苦也越来越剧烈，这种痛苦已经远远超越了刘梦纯这个可怜的小女孩所能承受的极限，刘梦纯已经被摧残得神智迷糊，气息奄奄，她只能本能地用微弱的声音惨叫着，“我要死了要疼死了上帝啊杀了我吧阿峰你在哪里为什么不救我阿峰” “呜呜” 凌险峰听到刘梦纯神智不清地呼唤着她的名字，只觉得心如刀绞。
凌险峰看着刘梦纯痛苦万分的样子，恨不得能亲手杀死这些残忍虐待他女友的禽兽，但是他现在却连一根手指都动不了，除了怒吼，什么事情也不能做。在刘梦纯神智不清的惨叫声中，卢锦明继续把注射器中的液体强行灌进她的身体，在这样残忍的酷刑折磨下，刘梦纯的声音越来越微弱。当注射器中的液体全部注入了刘梦纯肚子里面以后，正在抱着刘梦纯的身体，畅快地抽插着的陈光坚突然发现刘梦纯的身体毫无力气地瘫软了下来，陈光坚停下了抽插，用力拍打着刘梦纯的屁股，而刘梦纯却没有任何反应。
“呜呜” 凌险峰看到了刘梦纯失去意识，一动不动地瘫软着的样子，担心地喊叫了起来。陈光坚淫笑着看了看凌险峰，又转过头去，又拍打了一下刘梦纯的屁股，但是还是没有任何反应。“看样子这臭婊子是昏过去了” 陈光坚淫笑着把湿淋淋的阴茎从刘梦纯的阴户里面抽了出来，然后一边站起身来，离开了刘梦纯的身体，一边把头转向卢锦明，对他说，“叫醒她，继续操” 卢锦明淫笑着从塞子上取下注射器，捡起地上的一个遥控按钮按了一下，突然，在一阵沉闷的劈啪声中，刘梦纯的身体剧烈抽搐起来，而刘梦纯也惨叫着回复了意识。
“怎么样够刺激吧” 卢锦明看着全身不由自主地颤抖着的刘梦纯，得意地说，“这个塞子还有电击功能，不管你昏过去多少次，我们都可以让你醒过来。” 陈光坚也淫笑着又一次抱紧了刘梦纯仍然在颤抖着的身体，把阴茎插进了她的阴户，继续抽插起来。“不不救命啊天哪” 电击的麻痹消失以后，被唤醒的刘梦纯又继续被肚子里难以忍受的剧痛折磨着，那种比地狱还可怕的摧残让她歇斯底里地惨叫着，疯狂地挣扎着，“让我死让我去死老天啊救救我吧让我死吧我受不了了啊” 虽然刘梦纯不顾一切地的挣扎着，但是她的挣扎注定是徒劳，陈光坚紧紧地抱着她的身体，这个柔弱无力的女孩根本不可能摆脱他强壮有力的控制。站在一边的卢锦明蹲下身来，淫笑着看着被鼓胀的剧痛折磨得狼狈不堪，却无力反抗的刘梦纯，对她说：“怎么样你是愿意做性奴呢还是愿意继续受罪” “疼疼啊” 刘梦纯不停地惨叫着，似乎根本没有听到卢锦明的话。卢锦明看着刘梦纯痛苦的样子，向正在刘梦纯的身体里畅快地抽插着的陈光坚使了个眼色，陈光坚会意地点了点头，停下了抽插，调整了一下阴茎的角度，把他的阴茎顶在刘梦纯的阴蒂上，然后狠狠地抽插了几下。
女孩最敏感的阴蒂猝不及防地受到强烈的刺激，奇异的刺激感甚至在一瞬间超过了腹中的剧痛，让刘梦纯忍不住呻吟起来：“哦啊” “怎么样这次可以听到我说话了吗” 卢锦明看着刘梦纯，淫笑着又重复了一次，“你是愿意做性奴呢还是愿意继续受罪” “啊恩” 腹中的剧痛让刘梦纯无法控制地惨叫着，她痛苦地流着眼泪，紧咬着嘴唇，除了惨叫，一言不发，“啊疼疼啊” 卢锦明看着泪流满面的刘梦纯，察觉到了一丝犹豫的神情，他暗暗地笑了。
卢锦明知道，刘梦纯的心里正在煎熬和斗争，这个女孩已经被残忍的酷刑折磨到了崩溃的边缘，只需要再加一把劲，这个美女就会屈服在他们的淫威之下。“那好吧” 卢锦明冷笑着说，“既然你不愿意，那么，你就继续受罪吧，我倒要看看你还能撑得住多久” 说着，他把手放在刘梦纯的肚子上，用力地按了一下。“啊不畜生疼疼死我了” 剧烈的疼痛让刘梦纯全身止不住的抽搐起来，不停地惨叫着，“杀了我吧我我受不了了啊救命救救我” 刘梦纯感到自己的整个身心都完全被无法忍受的剧痛所淹没，在这样悲惨的煎熬中，这个生性倔犟的女孩也不知道自己还能坚持多久。
“呜呜呜” 听着刘梦纯悲惨凄厉的惨叫声，看着她一边遭受着陈光坚硕大阴茎的侵犯，一边被灌肠的酷刑折磨得死去活来，凌险峰心中的绝望和挫败感几乎让他疯狂。想到自己身为警务人员，却连自己的恋人都保护不了，还被迫亲眼看着她被这些禽兽肆意凌辱，凌险峰就恨不得立即结束自己的生命。但是凌险峰的全身上下也已经被虐待得遍体鳞伤，被吊在天花板上的他连一根指头都动不了，只能拼命地吼叫着，抒发着心中的郁闷和愤怒。
刘梦纯感觉到她肚子里的胀痛似乎越来越强，她用仅剩的一点点力气徒劳地挣扎着，歇斯底里地惨叫着，绝望地哭嚎着。在陈光坚的淫笑声和凌险峰含糊的吼声中，刘梦纯正在体会着生不如死的痛苦。陈光坚的阴茎粗暴地在她虽然饱经摧残，但却依旧娇嫩紧窄的阴道里横冲直撞，还不时地刺激着她敏感的阴蒂，让她的身体不受控制地颤抖着。
而与此同时，她腹中的那种难以想象的剧烈胀痛却像一把把小刀一样凌迟着她的神经，让她犹如身处地狱一样痛苦难耐。在刘梦纯的惨叫声中，陈光坚抱着她的屁股，继续摇晃着身体，有节奏地在她痛苦地颤抖着的身体里抽插着。他专注地享受着刘梦纯性感诱人的身体，在她温暖潮湿的阴道里尽情发泄。而站在刘梦纯身边的卢锦明也已经觉察到了刘梦纯心中的绝望和痛苦，他淫笑着看着这个已经被折磨得几近崩溃的可怜美女，时不时地伸出手来按压刘梦纯已经鼓胀起来的小腹，让她的身体在惨叫中因为剧痛而剧烈地抽搐着。
在这样的双重折磨下，刘梦纯很快就再一次昏死了过去。沉迷于刘梦纯性感胴体的陈光坚喘着粗气，正在享受着刘梦纯那紧窄阴道中层层褶皱的包裹，根本没有发现他胯下的这个小美女已经被折磨得昏死了过去。而卢锦明却马上就察觉到了刘梦纯再次失去了意识，他拍了拍陈光坚，对转向他的陈光坚打了个手势。陈光坚这时才发现刘梦纯已经昏了过去，他不情愿地放开了女孩的腰肢，把阴茎从这个美女的身体里抽了出来，离开了她诱人的胴体。
而卢锦明也走到一边，蹲下身来，从地上的那个箱子里拿出了另外一支装满甘油的注射器，然后重新走到刘梦纯身边，按下了手里的一个按钮。“啊天啊” 一阵强烈的电流瞬间流过了刘梦纯娇小的身体，用剧烈的刺激把她从昏迷中硬生生地唤醒。刘梦纯刚一恢复意识，马上就感觉到了自己肚子里那如同利刃绞割般剧烈的疼痛一阵强似一阵地折磨着她的神经，让她歇斯底里地抽搐着惨叫起来。刘梦纯的身体用尽最后的力气拼命地扭动着，但是根本无法摆脱身体里那难以名状、无法忍受的剧痛。而陈光坚这时却重新抓住了刘梦纯，把阴茎再次插进了她紧窄潮湿的阴道，淫笑着继续抽插起来。“小妞这滋味不好受吧” 在陈光坚的淫笑声中，卢锦明抓住了刘梦纯的下巴，抬起她泪流满面的俏脸，得意地狞笑着对她说，“要不要更爽一点再给你来上一支怎么样” 说着，卢锦明把他手里那支灌满甘油的注射器放在刘梦纯的眼前。
看着刘梦纯那对盈满泪水的美丽大眼睛因为惊恐而睁大，脸色也变得煞白，卢锦明故意慢条斯理地拿着注射器走到全身像筛糠一样地颤抖着的刘梦纯身后，伸出手拍打了两下她的翘臀，把注射器插到塞在她肛门中的那个塞子上，淫笑着大声说：“准备好了么马上就开始啦” “不不” 刘梦纯惨叫起来，“不要求求你不要饶了我吧我受不了了” 她拼命扭动着，但是精疲力尽的柔弱女孩又怎么可能挣脱这两个身强力壮的魔鬼呢刘梦纯的身体依然被陈光坚和卢锦明按着，丝毫动弹不得。
“怎么求饶了” 卢锦明看着泪流满面、全身颤抖的刘梦纯，淫笑着说，“是不是想好了准备好做我们的性奴了吗” “我我” 刘梦纯痛苦地抽泣着，踌躇难言。卢锦明看着刘梦纯痛苦而纠结的漂亮娃娃脸，察觉到在这样非人的折磨下，这个女孩的意志已经到了崩溃的边缘。想到这个性感的小美女马上就要在自己面前屈服，沦为性奴，卢锦明的脸上浮现出了得意的淫笑

☆、第05章
“呜呜” 这时，被吊在一边的凌险峰痛苦地嚎叫起来。凌险峰被迫看着女友在自己面前被虐待得死去活来，恨不得把蹂躏刘梦纯的这些禽兽全都千刀万剐、碎尸万段，但是他自己早就已经被折磨得遍体鳞伤、动弹不得，自身难保的凌险峰除了怒吼，什么也做不了。当卢锦明察觉到刘梦纯即将崩溃的时候，凌险峰也预感到了这一点。虽然凌险峰不忍心再看着自己的女友继续捱受这样毫无人性的摧残，但是想到刘梦纯要向这些禽兽屈服，沦为他们的发泄工具，凌险峰还是无法接受，他怀着复杂的心情，不停地哭嚎着。
“阿峰阿峰” 刘梦纯听到了凌险峰模糊的嚎叫声，忍着腹中的剧痛，哭着抬起她满是泪水的脸，转向凌险峰，透过泪水，刘梦纯看到了凌险峰的惨状，想到凌险峰现在心里有多么痛苦和屈辱，她心如刀绞，泣不成声地呼唤着凌险峰，“阿峰救救我” 卢锦明看到刘梦纯悲哀地看着凌险峰哭泣的样子，给正抱着刘梦纯的腰肢，在她的身体里不停地来回冲刺着的陈光坚使了个眼色。
随着陈光坚恶作剧式的几次凶猛的抽插，猝不及防的刘梦纯所发出的哀鸣也就变成了阵阵呻吟。“怎么还没想好” 卢锦明站在刘梦纯身后，淫笑着看着正在被陈光坚糟蹋的娃娃脸美女，冷冷地说，“那就没办法了” 说着，卢锦明开始用力推动手里那支注射器，把针筒里的甘油和药物慢慢地注入刘梦纯的肚子里。“啊救命疼啊疼死我了” 随着卢锦明的动作，刘梦纯全身剧烈地颤抖和抽搐起来，她凄厉地惨叫着，“救命救命我愿意我愿意” “你愿意什么” 听到刘梦纯的惨叫声，卢锦明稍稍放慢了动作，“快清清楚楚地说出来，不然我不会停下的” “啊性性奴” 刘梦纯的全身上下都被剧痛折磨得无法控制地抽搐着，她断断续续地惨叫着，“疼啊我愿意啊救命我愿意愿意做啊做性奴” “再说一遍大声点听不清楚” 听到了刘梦纯的屈服，卢锦明简直心花怒放，但是他的手仍然没有完全停下，他淫笑着对这个可怜的女孩恶狠狠地命令道，“要让这里的所有人都听清楚才行” “救命” 刘梦纯痛苦地哭喊着、抽搐着，在难以忍受的痛苦折磨中屈辱地大声惨叫着，“我愿意做性奴疼死我了啊” “呜呜呜” “我不行了爽太爽了” 在刘梦纯痛不欲生的惨叫声中，凌险峰和陈光坚同时吼叫起来，不同的是凌险峰是因为看到女友最终还是沦落而发出绝望的哀鸣，而陈光坚则是因为在刘梦纯的身上再次发泄了兽欲而发出的得意呻吟。陈光坚看着这个已经被迫屈服了的小美女，一边畅快地把精液喷射在阴茎上套着的避孕套里，一边淫笑着地拧着她弹性十足的翘臀。“很好这还差不多” 卢锦明得意地停下了手中的动作，一边把注射器从塞在刘梦纯肛门中的那个塞子上拔了下来，一边用指甲掐着她性感的屁股，对她说，“从现在开始，你就是一个性奴，要服从主人的命令。如果不听话，我这里可还有得是甘油和针筒，你要不要试试看呢” “不不要我听话” 刘梦纯感觉到注入她肛门的液体已经停止，松了一口气，听到卢锦明的威胁，她吓得全身发抖，忙不迭地哭喊着表示自己的屈服，“不要我受不了了” “那你告诉我，你是谁” 卢锦明一边看着陈光坚恋恋不舍地拨出已经萎顿的阴茎，站起身来，离开了刘梦纯的身体，一边淫笑着继续掐着刘梦纯的翘臀对她说，“我又是谁” “我是我是” 刘梦纯低下头去，眼泪又从她的大眼睛里流了出来，心里的屈辱让她说不出口，“我我” “还不快说” 卢锦明突然松开了刘梦纯的翘臀，用手指按住塞在她肛门中的那个塞子，用力地按了下去，“快点说你是谁我又是谁” “啊救命疼死了” 一阵剧烈的疼痛让刘梦纯的身体又剧烈地颤抖起来，被痛苦重新攫取的女孩不顾一切地惨叫起来，“我是性奴主人主人放过我吧” “呜呜” 凌险峰听到刘梦纯的惨叫声，几乎不敢相信自己的耳朵。
他看着自己的女友在惨遭这些禽兽轮奸以后，又被折磨得屈辱地向这些禽兽屈服，沦为他们的玩物，强烈的绝望、内疚和挫败感交织在一起，让他痛苦而不甘地怒吼起来。这时陈光坚淫笑着离开了刘梦纯的身体，他拿着那个装满了他肮脏精液的避孕套走到了凌险峰的面前，把那个避孕套放在地上，和之前蔡志德、奚明才、阿彪、阿勇的那四个避孕套放在一起。
然后，詹百鸿走到一边，按下了墙上的一个开关，正在怒吼着的凌险峰突然落到了地上。断折的双腿和全身的伤口让凌险峰疼得眼前一黑，差点晕过去。凌险峰趴在地上，咬紧牙关，忍着剧痛，充满仇恨的双眼看着蹲在他面前的陈光坚。“刚才是你的女人为了你给我们轮流口交，现在也该轮到你为了她牺牲一下了” 陈光坚狞笑着对凌险峰说，然后他抓住凌险峰的头发，用力扯掉了封在他嘴上的那块胶布，指着地上的那五个装满精液的避孕套继续说，“你要把这几个避孕套都吃下去，我们才会把女女朋友屁眼里面那个塞子拔出来” “禽兽你们这些魔鬼” 凌险峰终于恢复了说话的能力，他红着眼，不顾一切地咒骂着眼前这个多次奸污了刘梦纯的恶魔，“你们不得好死不得好死” “啪” 凌险峰的咒骂声被一记耳光打断了。
陈光坚扇了凌险峰一个耳光，又抓住他的头发，恶狠狠地继续对他说：“我劝你还是省点力气，赶快把这几个避孕套吃掉。你吃得越慢，你的女朋友受罪的时间也就越长，你自己看着办吧” 说着，陈光坚把凌险峰的头用力地向下按，把他的脸按在那几个避孕套上，然后他放开了凌险峰的头发，站起身来，洋洋得意地用脚踩住了凌险峰的脸。“不天哪怎么会这样” 凌险峰的脸被陈光坚踩着，他无力地趴在地上，绝望而无助地哭嚎着。
他的眼前是装满了那些男人白浊精液的避孕套，他的鼻子清楚地闻到精液那特殊的腥臭气味，而他的耳边不停传来那些男人得意的淫笑声和刘梦纯屈辱而无奈的呻吟和哭泣声，这个男人再也控制不住自己的泪水，眼泪如同决堤一般从他闭不上的双眼里喷涌出来。“吃快给我吃” 陈光坚一边用脚碾压着凌险峰伤痕累累的脸，一边恶狠狠地对这个已经被折磨得奄奄一息的警官呵斥着，“你听听看，你的女朋友正疼得惨叫着在地上打滚呢你忍心看着她一边挨操，一边疼得要死要活的吗” 看着面前那几个肮脏的避孕套，听着刘梦纯撕心裂肺的惨叫声和痛苦的哭喊声，凌险峰心如刀割，脑海中却一片空白。
在极度矛盾的心情中，凌险峰最终还是痛苦地作出了抉择，他不得不忍受着心里的无比痛苦和屈辱，艰难地张开嘴，咬住嘴边的一个避孕套，哭着吞进了嘴里。“这样就对了哈哈哈” 看到凌险峰屈辱地把一个避孕套吃进嘴里，陈光坚狂笑起来，“怎么样，我们的精液味道如何想想看，刚才你女朋友吃下去的也是这个味道。哈哈哈吃继续吃” 陈光坚一边狂笑着，一边松开了踩在凌险峰脸上的脚，看着他流着眼泪，费力地咀嚼着嘴里那个避孕套的狼狈样子。
听着陈光坚得意的笑声，凌险峰紧蹙眉头，痛苦地任由眼泪夺眶而出。凌险峰吃力地用牙齿狠狠地啃咬着避孕套，但是却奈何不了坚韧的橡胶材质，根本就咬不破。而更让凌险峰不堪忍受的是避孕套里面那些粘稠的精液已经混合着避孕套上的润滑剂和刘梦纯的体液一起在他的嘴里弥漫开来，那股腥臭的异味让凌险峰阵阵作呕。流进凌险峰喉咙口的精液更是呛得凌险峰咳嗽起来，而这又招来了陈光坚的嘲笑。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
但是为了解救在痛苦中煎熬着的刘梦纯，凌险峰只能痛苦地忍受着难以想象的屈辱，拼命地尝试着把避孕套整个吞进肚里。而就在凌险峰含屈忍辱地吞下装满精液的避孕套的同时，刘梦纯也正在遭受卢锦明的蹂躏。在刘梦纯屈辱地说出她愿意做性奴以后，卢锦明满意地放开了刘梦纯，他一边把一个避孕套套在自己早已充血膨胀的阴茎上，一边淫笑着说，“这样才乖像你这样的美人，天生就应该是泄欲工具，接下来，你就乖乖地地伺候男人们吧” 说着，卢锦明走到刘梦纯身后，跪在地上，代替了刚才陈光坚的位置。
刘梦纯感觉到卢锦明淫笑着用戴着避孕套的阴茎轻轻地敲打着她弹性十足的翘臀，意识到自己又要再次遭受奸污。但是此时的刘梦纯已经被腹中那难以想象的剧痛折磨得向这些禽兽屈服，她不敢再挣扎反抗，只能任凭卢锦明摆布，她低下了头，不敢去看旁边的凌险峰，只能一边听着凌险峰悲惨的哭泣声，一边流着泪轻声地喃喃：“对不起阿峰对不起” 但出乎刘梦纯意料的是，卢锦明并没有马上插入她的身体，而是用一只手支撑着身体弯下身来，趴在刘梦纯的背上，用另一只手抓住了刘梦纯丰满的乳房，一边玩弄着，一边把头探到刘梦纯的耳边，对她说：“小美人，既然你愿意当性奴，就应该证明一下你的诚意才对。
不然，我们可是不会把你屁眼里的塞子拔掉的” “不不要求你了我什么都愿意请放过我请拔掉我我我屁眼里的塞子” 刘梦纯忍受着肚子里翻江倒海般的绞痛，痛苦地哭喊着，哀求着卢锦明，当她说到“屁眼”这个词的时候，声音轻得几乎听不见，“我我什么都都愿意求求你放过我” “要放过你也可以，只要你证明一下你当性奴的诚意” 卢锦明一边玩弄着刘梦纯丰满而弹性十足的美乳，一边淫笑着说，“我会教你的，只要你乖乖的，就很简单你乖吗” “我乖” 刘梦纯不得不流着眼泪，顺从地点头说。
“真是个聪明的小美人” 卢锦明淫笑着继续对已经被剧痛折磨得几乎虚脱的可怜女孩说，“首先，既然你是个性奴，那就不能用以前的名字了，得给你重新起个名字。我想想看，叫什么好呢” 卢锦明一边继续玩弄着刘梦纯的酥胸，一边想着，“有了，就叫贱奴吧。从今天开始，你的名字就叫贱奴了这名字好听吗” “好好听” 刘梦纯听着这个男人把一个如此淫亵的名字强加给自己，心里一阵恶心，却不得不违心地附和着。
肚子里的剧烈绞痛早就已经毁灭了她的理智、粉碎了她的意志，这个可怜的小美女不得不屈服于眼前的这些魔鬼，期望这些禽兽能够发发善心，让她从这地狱般的痛苦中解脱出来。“还有，既然你是性奴，那任何一个操你的男人就都是你的主人，你要无条件服从主人的一切命令” 卢锦明换了一只手支撑着自己的身体，一边揉搓着刘梦纯的另一只乳房，一边继续淫笑着命令这个已经疼得全身抽搐起来的女孩，“记住这些，现在，你就开始证明你做性奴的诚意吧” “但是但是” 刘梦纯一边苦苦忍受着腹中剧痛的折磨，一边流着眼泪说，“我我还不知道该怎么” “啊救命啊疼死了” 突然，刘梦纯全身剧烈颤抖着，痛苦地惨叫起来，“要死了救命啊” 原来是卢锦明突然松开了刘梦纯的乳房，用力按住了她的肚子，让她疼得死去活来。
“笨蛋刚刚教过你你唯一的名字叫贱奴以后不准再说我这个字” 卢锦明一边按着刘梦纯已经鼓胀得硬邦邦的肚子，一边恶狠狠地呵斥着她，“还有要叫我主人任何一个操你的男人你都要叫主人记住了吗” “啊啊贱奴贱奴记住了” 刘梦纯疼得全身抽搐，拼命哭喊着，“贱奴贱奴记住了主人主人请放过贱奴吧” 听到刘梦纯不顾羞耻地自称“贱奴”哀求着卢锦明，凌险峰只觉得心像刀割一样剧痛。
凌险峰知道刘梦纯在灌肠酷刑的折磨下，终于不得不向这些禽兽屈服了，一想到自己竟然连最爱的女人也保护不了，只能眼睁睁地看着她被这些男人玩弄轮奸，甚至用这样惨无人道的方法虐待，凌险峰就恨不得结束自己的生命。但是，这个曾经威风八面的年轻警官现在却连自杀也做不到，只能屈辱而艰难地在自己女友的惨叫和哭喊声中一点一点地吞咽着嘴里那个装满了腥臭精液的避孕套。
“这还差不多” 卢锦明淫笑着放开了刘梦纯的肚子，重新抓住她的乳房揉搓起来，“接下来就教你怎么学做性奴。你的翘屁股不错，先翘起来，好好地摇一摇，看看能不能勾引主人。” “是贱奴贱奴明白了” 刘梦纯痛苦而屈辱地用这个淫贱的名字自称，并且全身颤抖着，按照卢锦明的命令撅起了她的翘臀，轻轻地在卢锦明的面前左右晃动着，“主人满意吗” “这样怎么行” 卢锦明看着刘梦纯性感的翘臀在自己的眼前晃动着，淫笑着说，“光是这样，怎么能吸引主人来操你呢要做性奴，可得够下贱才行” “贱奴贱奴不会” 刘梦纯听到卢锦明这样说，屈辱地抽泣起来，“求求求求主人放过放过贱奴” “名字叫贱奴，怎么可能不下贱呢” 卢锦明淫笑着继续对刘梦纯说，“你如果真的不下贱，那就只好继续肚子疼了。这滋味可不好受吧” “不不要” 刘梦纯惊慌失措地哭喊起来，“贱奴贱奴会贱奴会下贱” 说着，刘梦纯就撅起她的翘臀摇晃起来，同时她还拼命扭动着自己赤裸的身体，尽力地在卢锦明贪婪的双眼前展现着自己完美的身材。“还不错不过还不够” 卢锦明一边欣赏着刘梦纯显得有些笨拙的表演，一边淫笑着继续对她说，“还要更贱一点，要求主人来操你才行，不然的话，主人可不会满意的” “主人主人” 在卢锦明的逼迫下和剧痛的煎熬中，刘梦纯不得不哭着开口哀求卢锦明，“请主人请主人来来操贱奴” 但是即使刘梦纯已经完全屈服，当她说出这样不堪入耳的字眼时，还是羞涩地放低了声音。
“贱奴你说什么我可听不见” 卢锦明其实早就把刘梦纯的哀求听得一清二楚，但是他却恶作剧般地要求刘梦纯大声重复，“大声点，再说一遍，不然，主人可不会拔掉你屁眼里的塞子” “请请主人” 别无选择的刘梦纯只好忍着剧痛和屈辱，再次重复这句让她感到无地自容的哀求，“来来操贱奴” “怎么还是听不见” 卢锦明淫笑着把手指放在刘梦纯肛门上，按住了那个塞子，继续捉弄着这个已经被蹂躏得死去活来的小美女，“如果再不能让我听到，我可就要用力按了” “不不要” 刘梦纯感觉到了卢锦明的动作，恐惧地大声喊叫着，“请请主人操贱奴请主人操贱奴” “这样不就对了” 卢锦明听到刘梦纯大声地亲口说出了这样的淫词秽语，满意地放开了手指，然后他用双手抱住刘梦纯仍旧在晃动着的翘臀，一边把他带着避孕套的的阴茎插进女孩湿润的阴户，一边淫笑着说，“那主人就应你所求，好好地操一操你这个小贱货性奴吧。
哈哈哈” 在刘梦纯的呻吟声中，女孩感觉到卢锦明的阴茎长驱直入地插进了她的阴户，轻而易举地攻陷了她已经被多次蹂躏过，却依旧保持紧窄的阴道，并且在她的身体里抽插起来。“呜” 凌险峰听到刘梦纯在卢锦明的威胁下喊出的淫贱要求，也看到了卢锦明再一次抱着刘梦纯的屁股，进入了她的身体，他却只能悲惨地嚎叫着，吃力地吞下一个避孕套。
看着眼前的另外的几个沾着刘梦纯的体液，也装满了男人们精液的避孕套，听着刘梦纯的呻吟声和卢锦明的淫笑声，凌险峰只能机械地张开嘴，费力地咬住面前的另一个避孕套，流着眼泪把它吞进嘴里。“记住刚才你说的话，以后你会经常求你的主人们操你的” 卢锦明正抱着刘梦纯，一边享受着她湿润温软的阴道，一边淫笑着对这个不停地呻吟着的女孩说。
而想到刚才自己在极度恐惧下不顾一切地喊出了那样无耻的语句，正在遭受凌辱的刘梦纯不由得又是内疚，又是后悔。刘梦纯明白，这句话象征着她向这些男人彻底屈服，从此沦为性奴，她也知道凌险峰听到这句话会有多么绝望和伤心。但是刘梦纯也清楚，那些男人凶恶的轮奸和性虐待都让她无法再继续支持下去，特别是腹中的剧痛，已经让她几乎彻底崩溃了。
“贱奴主人操你的时候，要好好迎合” 卢锦明一边听着刘梦纯的呻吟声，一边在她的阴道里用力抽插着，卢锦明的抽插让内心矛盾的刘梦纯更加心乱如麻，而卢锦明却再一次用手指按住了塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，狰狞地对她说，“你最好还是乖乖地听话，不然我保证有你受的” 这样一个简单的动作立刻就摧毁了刘梦纯的意志，这个早已被剧痛折磨得生不如死的女孩不得不放弃了仅有的自尊和羞耻感，屈服于男人的命令，开始呻吟着摇晃身体，迎合着卢锦明的抽插。
“对这样就对了” 卢锦明感觉到了这个性感的女孩开始屈辱地迎合自己，更加兴奋地淫笑起来，他一边伸出手指，摩挲着刘梦纯极其敏感的阴蒂，一边轻轻地对她说，“你这么漂亮，根本注定就是要当性奴的。再怎么坚强，再怎么反抗，你迟早要变成男人的玩物，这就是你的命运，你逃不掉的” 刘梦纯的阴蒂被卢锦明的手指娴熟地玩弄着、刺激着，她的身体渐渐地兴奋了起来，而她的理智却渐渐模糊。“是啊，坚持了那么久，还不是向这些魔鬼屈服了” 听着卢锦明呢喃般的细语，刘梦纯的想法也逐渐被他引导，“也许吧，也许我真的是注定要当性奴的这大概就是命运吧” 随着刘梦纯的意识陷入混沌，她的身体完全被本能所控制。在卢锦明的挑逗下，刘梦纯一边发出销魂的呻吟，一边主动地迎合着卢锦明的抽插，她湿软阴道中的层层褶皱和突起不停地摩擦、包裹着卢锦明的阴茎，使他享受到了难以形容的强烈快感。听着刘梦纯失神的婉转呻吟，凌险峰一边继续咀嚼着嘴里的避孕套，咽下腥臭的精液，一边竭尽全力抬起头来。当凌险峰看到刘梦纯在卢锦明的挑逗下，正在摇晃着身体，主动地迎合着卢锦明的抽插时，这个已经被毒打得遍体鳞伤的男人悲愤地发出了含糊不清的怒吼声：“不不” 虽然身体已经被卢锦明玩弄得完全兴奋了起来，意识也已经渐渐模糊，但是刘梦纯还是听到了凌险峰的吼声。
刘梦纯明白凌险峰看到自己像现在这样在卢锦明的胯下主动迎合，心里有多么痛苦，但是腹中那种难以忍受的剧痛却让刘梦纯不得不继续扭动着腰肢，用身体取悦着正在奸污她的这个男人，承受着卢锦明粗大的阴茎在她的身体里横冲直撞地抽插着。刘梦纯闭着眼睛，心酸地流着眼泪喃喃地轻声喊着凌险峰的名字：“阿峰阿峰对不起”卢锦明听到了刘梦纯的呢喃，他淫笑着加快了手指拨弄刘梦纯阴蒂的速度和在刘梦纯阴道里抽插的节奏，这样的刺激马上就让刘梦纯全身抽搐，呻吟连连。
而凌险峰也只能眼看着自己的女友在自己的面前被另一个男人玩弄得全身颤抖，神智不清，他痛苦地低下头来，用额头顶着地面，绝望地咽下了嘴里的那个避孕套。卢锦明一边玩弄着刘梦纯的身体，一边享受着在这个性感美女身上发泄的美妙滋味，虽然隔着避孕套，卢锦明仍然能够感受到刘梦纯那温暖而柔软的阴道正紧紧地包裹着他的阴茎，微微地蠕动着。
在卢锦明的玩弄和蹂躏下，刘梦纯已经神智不清，她的身体已经接近兴奋的顶点，而销魂的阵阵快感也不停地刺激着卢锦明的神经，让他几乎把持不住。“小妞就让我好好地爽一爽吧” 看着美女白皙的身子在自己的眼前妩媚地扭动着，而她那诱人的翘臀在自己的冲击下正象阵阵波浪一样前后晃动着，卢锦明再也无法控制自己，他用双手抱住刘梦纯丰满的翘臀，加快速度在女孩的身体里抽插了起来。
而卢锦明的加速抽插也刺激着已经沉浸在快感中的刘梦纯，她全身颤抖，大声呻吟起来。在一阵急促的抽插以后，卢锦明和刘梦纯几乎同时到达了性高潮，在刘梦纯的呻吟声和卢锦明的喘息声中，刘梦纯的阴道收缩着，裹紧了卢锦明的那支正在喷射精液的阴茎。再次发泄了兽欲以后，卢锦明渐渐平静下来，他一边回味着刚才的快感，一边把射精后委顿下来的阴茎和上面的避孕套一起从刘梦纯湿透了的阴道里抽了出来，然后放开双手，让仍然沉浸在高潮里的刘梦纯全身颤抖着无力地瘫软下来，然后卢锦明站起身来，淫笑着走到正在机械地咀嚼着避孕套的凌险峰面前，把他阴茎上的那个装满了精液的避孕套扔在凌险峰面前，恶狠狠地对他说：“刚才看我操你女朋友有什么感想如果你想让你女朋友少受点罪，就给我乖乖地把这个套子也吃下去” 而这时，詹百鸿已经淫笑着走到正紧皱着眉头，全身瘫软，忍受着腹中剧痛煎熬的刘梦纯身后，他跪在地上，代替了刚才卢锦明的位置。
詹百鸿伸出双手，抱着刘梦纯不停地微微颤抖着的丰满美臀，提起她的身体，让女孩软绵绵的身体重新无力地跪在地上，然后詹百鸿低下头来，看着自己早就已经完全勃起的阴茎在刘梦纯湿漉漉的阴户上磨蹭着。在刘梦纯轻声的悲鸣和哀求中，詹百鸿的阴茎慢慢地插入了这个女孩的双腿之间。“肚子疼的时候，贱奴的小肉洞果然会变得更加紧，真是太舒服了” 詹百鸿已经非常熟悉胯下这个小美女性感的身体，在刘梦纯的体液的润滑下，詹百鸿感觉到他的阴茎轻松地插进了女孩的阴户，直接顶在女孩因为疼痛而收缩的阴道口上，甚至还能清楚地感觉刚刚经受过性高潮的娇嫩阴道口还在轻轻地蠕动着，“接下来，贱奴你就要好好伺候主人，你知道应该怎么做” 詹百鸿一边用手轻轻拍打着刘梦纯的屁股，看着她的美臀不自觉地颤抖着，一边淫笑着对她说，“如果你乖乖地听话，主人就会放过你” 可怜的刘梦纯早已经被腹中的剧痛折磨得奄奄一息，性高潮后的疲劳也让她本来已经模糊的神智更加混沌。
刘梦纯感觉到了詹百鸿粗壮的阴茎插进了她的身体，灼热的龟头顶开了那两片已经被糟蹋得红肿起来的阴唇，微微探进了她的阴道口。正当刘梦纯抽泣着无奈地等待着被奸污的噩运再次降临到自己身上时，詹百鸿却停下了动作，一边拍打着她疼痛难忍的屁股，一边命令她主动迎合。在詹百鸿的逼迫下，受尽摧残的刘梦纯不得不忍受着巨大的屈辱，流着眼泪用膝盖支撑起已经残破的身体，开始用自己的胴体取悦着这个男人。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS．COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
“对了这样就对了贱奴就是这样” 随着刘梦纯的身体慢慢地向后晃动着，詹百鸿感觉到自己的阴茎一点点地插进了刘梦纯那紧窄而又湿润的阴道，他满足地淫笑起来，“我想你很快就会适应的以后你要这样伺候不知多少个男人你一定会成为男人们爱不释手的性奴哈哈哈” 听着詹百鸿的侮辱，刘梦纯哭得更加伤心了，但是肚子里那剧烈的绞痛却让她不敢有丝毫犹豫，只能继续挪动着身体，迎合着詹百鸿，让那支阴茎继续向她的阴道深处推进。
“嗯” 当詹百鸿的阴茎插进了刘梦纯的阴道深处，几乎要触及她的子宫口时，刘梦纯终于忍不住发出了令人心动的呻吟。刘梦纯闭着眼轻轻地娇喘着，然后开始把身体向前晃动着。就这样，刘梦纯主动地前后晃动着她性感迷人的胴体，让詹百鸿被包裹着的阴茎在她温湿的阴道里抽插着。詹百鸿一边抱着刘梦纯的性感翘臀，品尝着阴茎被温暖柔软的阴道紧密地包裹着的快感，一边享受着这个性感的美女性奴主动现身的满足感和征服感，得意地淫笑起来，而在这放肆的淫笑声中，刘梦纯屈辱的一串串眼泪也无声地洒落在地板上。
“真爽啊贱奴你的小洞好舒服被干了那么多次还是这么紧真是太爽了” 詹百鸿眯着眼，听着刘梦纯的呜咽和呻吟，享受着刘梦纯那充满褶皱和肉刺的阴道包裹和摩擦着他阴茎的销魂滋味，在难以描述的快感和刺激中，詹百鸿得意地把眼光转向一边的凌险峰，淫笑着继续说，“不知道凌sir已经吃了几个避孕套了。看着自己的女朋友成了性奴，被别的男人操，却只能吃那些男人的避孕套，这真是太惨了，不过我就是喜欢他这么惨。
哈哈哈” 在詹百鸿得意的狂笑声中，凌险峰正吃力地把又一个装满了精液的避孕套吞进嘴里。凌险峰看着那些男人就在他的眼前轮流享用着他的女友，听着那些男人得意的淫笑，以及女友在他们的胯下发出的婉转呻吟和悲鸣，甚至看到女友终于还是向那些男人屈服，沦为他们的性奴，他的泪水已经流干，喉咙已经嘶哑。在这样屈辱和痛苦的刺激下，凌险峰的精神终于崩溃了，他的脑海一片空白，他的眼神呆滞，表情僵硬，只是空洞地望着前方，机械地咀嚼着嘴里的避孕套，把精液和避孕套一起咽进肚里。
“继续再快一点再快一点太舒服了” 刘梦纯的主动迎合让詹百鸿兴奋不已，女孩那令人欲仙欲死的阴道包裹着他的阴茎，愈来愈强烈的阵阵快感刺激着詹百鸿的大脑和他的神经，让他的呼吸也急促起来，詹百鸿一边用力捏着刘梦纯充满弹性的性感翘臀，一边低声命令着，“快点再快点贱奴腰再扭得下贱一些” 在詹百鸿的命令下，刘梦纯不得不加快了身体摇晃和腰肢扭动的节奏，詹百鸿的阴茎在她的阴道里不停地抽插着，让她忍不住呻吟起来。
听着詹百鸿的呼吸越来越急促，刘梦纯隐隐意识到詹百鸿很快就要在她的身体里喷发了。想到自己马上就要第一次主动迎合男人泄欲，而且这个男人并不是自己的爱人，刘梦纯就感觉到屈辱难当，但是，刘梦纯不敢停顿，更无法反抗，只能继续晃动着身体，让詹百鸿在自己的身体里发泄着。“噢再快点再快点我我忍不住了” 詹百鸿兴奋地低吼着，突然抱紧了刘梦纯的翘臀，按住了刘梦纯前后摇晃着的身体，凶猛地在她的阴道里抽插了几下，然后就吼叫着倾泻了他的兽欲，“噢太爽了这妞的小洞太爽了绝对是做性奴的好材料” 在刘梦纯的悲泣声中，詹百鸿畅快淋漓地喷射着他肮脏的精液，由于詹百鸿不像刚才轮奸刘梦纯的那几个男人一样戴了避孕套，灼热的精液直接喷射到了刘梦纯的阴道和子宫里。
被射精的感觉让刘梦纯惊呼着颤抖起来，但是她的全身上下都动弹不得，只能屈辱地承受着这样的凌辱。詹百鸿泄欲以后，满意地抽出已经萎顿了的阴茎。看到沾在他的龟头上和刘梦纯阴户上的粘稠精液甚至拉成了一条乳白色的精液线，詹百鸿淫笑着把剩余的精液喷射在刘梦纯的翘臀上，然后站起身来。“不错真不错贱奴贱奴一定会是个最受男人们欢迎的性奴” 詹百鸿看着刘梦纯跪在地上痛苦地哀嚎着，得意地说，“接下来，该看看凌sir的避孕套吃得怎么样了” 说着，他把眼光转向一边的凌险峰，却看到目光呆滞的凌险峰正在机械地咀嚼着什么，而他面前的地板上已经连一个避孕套也没有了。“凌sir看来果然是很爱自己的女朋友啊这么快就都吃完了” 詹百鸿得意地淫笑着说，而另外那几个男人也都猥亵地笑了起来，詹百鸿又转向刘梦纯，继续说，“那，接下来，就该拔掉塞子了” 说着，詹百鸿就向一边的阿彪和阿勇使了个眼色。阿彪和阿勇马上心领神会地走到刘梦纯身边，打开了刘梦纯手脚上的手铐和脚镣，取下了缠绕在刘梦纯身上的铁链，露出了她的手腕上、脚踝上和腰肢上因为拼命挣扎而磨出的斑斑血痕。
虽然一直束缚着刘梦纯的镣铐和铁链已经被除去，但是已经被折磨得半死不活的刘梦纯这时已经无力自己拔掉那个塞在她肛门里的橡胶塞了，她只是瘫软在地，腹中的剧烈绞痛让她继续惨嚎着。阿彪架着刘梦纯的双臂，把这个动弹不得的赤裸美女从地上提了起来，而阿勇也走到刘梦纯的背后，蹲下身来，淫笑着用双手勾住她的双腿膝弯，然后站起身，把刘梦纯的双腿分开向上提起，就像是给小女孩把尿一样，把这个性感的娃娃脸小美女抱在怀里，而刘梦纯的阴户和肛门也就清楚地暴露了出来，那个黑色的橡胶塞显得特别显眼。
阿勇抱着受尽摧残、全身颤抖，还在不停地惨叫着的刘梦纯走到一脸呆滞，仍然在机械地咀嚼着避孕套的凌险峰面前，他淫笑着凑到刘梦纯的耳边，对这个紧锁眉头，紧闭双眼的女孩说：“你看看你男朋友的傻样，是不是看着你被我们干看傻了” 刘梦纯听到阿勇的话，不顾剧痛的折磨，睁开眼来，却看到凌险峰瘫倒在地上，双目无神，痴痴呆呆的样子，刘梦纯心痛地看着凌险峰的样子，悲伤地哭喊起来：“阿峰阿峰你怎么了阿峰对不起阿峰你醒醒啊” 这时，凌险峰的精神已经崩溃，他的神智一片混沌，对外界的一切都没有反应。
但是，听到心爱女友的哭喊和呼唤，凌险峰的神智却又渐渐恢复过来，他的眼神重新有了焦点，视线也开始渐渐清楚起来。但是当凌险峰的神智刚刚恢复的时候，映入他眼帘的却是令他难以置信的场面：心爱的女友哭喊着，全身赤裸，身上到处都是伤痕，正被一个彪形大汉抱在怀里，双腿被那个大汉向两边分开，女友的下身毫无遮掩地暴露着，白浊的精液正从她的阴户里滴落下来，而肛门里正插着一个乌黑的塞子。
“小纯这是怎么回事” 凌险峰一下子不明白发生了什么，他想要站起身来，却发现全身剧痛，稍一动作，更是痛得像钻心一样，只能用关切的眼神看着面前的女友，对她说“这是怎么了我我是在做梦么” “阿峰呜呜呜阿峰对不起” 刘梦纯看着凌险峰这个样子，哭得更加伤心了。“你没有做梦嘿嘿嘿因为你和詹老板做对，你和你的妞都被抓来了。
我们刚才轮了你的妞，还让她给我们吹喇叭，他现在已经是我们的性奴了” 阿彪得意地走到阿勇和刘梦纯身边，淫笑着对凌险峰说，“怎么样想起来了吧” “什么怎么会不不” 随着凌险峰的神智和记忆渐渐恢复，他终于想起刚才在他面前发生的这不堪回首的一切。凌险峰痛苦地哀嚎和怒吼起来，“畜生你们全都不得好死你们你们都应该下地狱啊禽兽禽兽” “嘿嘿我们就是禽兽” 阿彪淫笑着，继续对凌险峰说，“对了，差点忘了，你刚才吃了六个避孕套，我们说话算话，现在就把你的妞屁眼里的塞子拔掉，你就好好接着吧” 说着，阿彪伸出手，用力地拔掉了塞在刘梦纯肛门里的那个橡胶塞。
在刘梦纯的哭喊声中，棕黄色的粪水立刻就从刘梦纯的肛门里喷涌而出，全都喷溅到了凌险峰的身上。在粪水的阵阵恶臭中，受尽折磨、遍体鳞伤的凌险峰带着无尽的屈辱疲倦地昏死了过去 不知道过了多久，凌险峰才又被喷在脸上的冷水惊醒了，他看到一个男人正蹲在他的面前，看到他醒过来以后，才满意地站了起来，然后从他眼前消失了。
凌险峰觉得自己的身体蜷缩着，他试图站起来，却发现根本动弹不得，就连想要活动一下手指都做不到，而且他的嘴也已经被胶带封住，只能发出“呜呜”声。正当凌险峰回想自己究竟在哪儿，究竟发生了些什么事的时候，又一个看上去有些面熟的中年男人赤身裸体地走到他的面前，蹲下身来，带着一种奇怪的神情看着动弹不得的凌险峰。“呜呜呜” 凌险峰终于认出了蹲在自己面前的这个男人就是詹百鸿，也想起了这个恶魔对他和刘梦纯所犯下的那些罪行，凌险峰顿时暴怒地狂吼起来。
但是凌险峰的怒吼声却被封住他嘴的胶布变成了毫无意义的“呜呜”声。“凌sir认出我了” 詹百鸿得意地淫笑着对凌险峰说，“你不用挣扎了，你现在在水泥工厂的车间里，已经被封在一个水泥块里面，连一根手指头也动不了了。你之所以还没有死是因为我们还准备了精彩的节目要给你看。等你看完了节目，在我出发以前，就会用水泥封死你的脸，然后把这个水泥块扔进海里，保证永远也没人找得到你。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS.COM)
对了，顺便提一下，林绍辉的尸体就是这样处理的，结果直到今天，警察们还是没能找到他。哈哈哈” “你在找什么哦，明白了，是在找你的女朋友” 詹百鸿看着急切地发出“呜呜”声的凌险峰，装作恍然大悟地样子淫笑着继续对他说，“放心，你的女朋友很安全，就在这工厂的地下室。不过她现在已经不是你的女朋友了，而是我们的贱奴。经过刚才的灌肠调教，贱奴已经听话了很多，现在正在乖乖地伺候我们呢。
接下来，我就带你去看看她吧” 詹百鸿说着，不顾凌险峰不停地发出表示抗拒的“呜呜”声，站起身来，走到凌险峰背后，推动小推车，把放在小推车上的那个水泥块和被封在里面的凌险峰一起送进电梯，然后一边操作电梯下降到地下室，一边得意地指着自己胯下已然勃起的阴茎，对凌险峰说：“等一会，我还要再好好地玩玩贱奴那个小美人，她的那对奶子，前后两个小肉洞，别提多诱人了你就在一边好好看着吧” 电梯马上就到了地下室，詹百鸿把凌险峰推出电梯，然后推开一扇门，把凌险峰推了进去。
刚一进门，凌险峰就愤怒地发出“呜呜”的怒吼声，他看到刘梦纯正跪趴在地上，用双手和膝盖支撑着身体，卢锦明和蔡志德分别跪在刘梦纯的身前和身后，卢锦明正淫笑着捧着刘梦纯的头，把阴茎插进她的嘴里，享受着刘梦纯的口交，而蔡志德也正抱着刘梦纯的性感翘臀摇晃着，他硕大的阴茎竟然插在刘梦纯紧窄无比的肛门里。刘梦纯的身体显然是被这些男人重新清洗过，身体原本上沾染着的精液和粪便都已经被洗干净。
刘梦纯的身上也已经不再是一丝不挂，那些男人给她穿上了她刚被掳来时穿着的那套紧身上衣和白色短裙，但是上衣已经被撕成了两片，根本遮掩不了她丰满的双乳，而短裙也已经被蔡志德掀了起来，可以看到有一根电线缠绕着刘梦纯的大腿，电线的一头是一个控制器，而另一头则探进了刘梦纯光溜溜的阴户。刘梦纯的秀发重新又被梳成了马尾辫，现在正随着蔡志德的冲击和刘梦纯的舔舐而有节奏地在刘梦纯的脑后跳动着。
听到凌险峰的“呜呜”声，刘梦纯明显犹豫了一下，原本舔舐着卢锦明的唇舌也停止了动作，而蔡志德却依旧抓着刘梦纯的丰臀，在她的肛门里不停地抽插着。卢锦明察觉到了刘梦纯的犹豫，他抬起头来看了看不停地怒吼着的凌险峰，又淫笑着低下头去对刘梦纯说：“是不是又想尝尝灌肠的滋味了” 听到这句话，刘梦纯全身一阵颤抖，然后又重新开始用唇舌舔舐着卢锦明的阴茎，而卢锦明则享受地眯着双眼，抬起头来。
“哎哟，这么快就下来啦” 蔡志德一边继续肛奸刘梦纯，一边淫笑着对詹百鸿说，“不好意思，我们刚给她打扮好，却觉得这个小贱货这样清纯的样子特别欠干，所以就打算先爽一把再说。” “没关系，反正也就是调整一下节目次序而已” 詹百鸿站在凌险峰背后淫笑着说。然后，詹百鸿又走到凌险峰身边，蹲下身来，对凌险峰说：“你看到没有，经过我们的调教，贱奴现在多乖啊。
我们给她重新打扮了一下，你看看，是不是特别漂亮” “呜呜呜”凌险峰愤怒地吼叫着，却毫无作用，他只能看着自己的女友正在被两个男人同时玩弄。而更让凌险峰感到心疼和悲愤的则是地板上到处都是各种性虐待工具，有乳夹和跳蛋，甚至还有电动阴茎和后庭珠，而且这些东西全都是湿淋淋的，显然是那些男人刚用来调教过刘梦纯。想到娇嫩的女友被这些男人用这样的工具折磨得死去活来的样子，凌险峰几乎要疯了。
“噢噢好舒服这小妞的嘴好爽” 卢锦明一边抚摸着刘梦纯的秀发，一边用他的阴茎在女孩可爱的小嘴里抽插着，“看来刚才没白教她” 看样子卢锦明很享受刘梦纯的口交，他抬起头来，全身微微颤抖着，“噢要要不行了我我要出来了” 在卢锦明舒畅的叫声中，他用手捧住刘梦纯的俏脸，加快了在她嘴里抽插的节奏，并且在一阵阵低吼声中，把他完全膨胀的阴茎几乎全部插进了刘梦纯的嘴里，把腥臭的精液喷射进了刘梦纯的嘴里和喉口，“噢爽爽都喝下去都给我喝下去” 刘梦纯被卢锦明的阴茎和精液呛得喘不过气来，只能乖乖地咽下那些令人反胃的浓稠精液。卢锦明刚满足地把委顿的阴茎从刘梦纯的嘴里拔了出来，刘梦纯就不停地咳嗽起来，一行白浊的精液也从她的嘴角流了下来。而这时，在刘梦纯的肛门里发泄着的蔡志德也已经接近了喷发的边缘，蔡志德伸出手来，抓住缠绕在刘梦纯雪白大腿上的那根电线，调节了一下那个控制器，刘梦纯就忍不住呻吟起来，她的全身也突然绷紧，而且还微微地颤抖着。
蔡志德抱紧刘梦纯的翘臀，低吼着快速地在女孩无比紧密的肛门里抽插起来，直到他畅快地射出精液，灌满了刘梦纯的直肠和肛门。蔡志德一边低声吼叫，一边全身微微地颤抖着，把他的兽欲全部倾注在哭喊着的刘梦纯的后庭里，当他满意地放开刘梦纯的翘臀，离开这个女孩的身体时，刘梦纯全身瘫软地倒在了地上。凌险峰看到刘梦纯被强行撕裂后还没有完全愈合的肛门又被撑开，成了一个圆圆的小洞，里面灌满了白浊的精液，正在微微地颤抖着。
听着刘梦纯痛苦的悲鸣，凌险峰心疼得就像刀割一样，但是他除了发出“呜呜”的怒吼声，还能做些什么呢 听到了凌险峰的叫声和刘梦纯的哭声，蔡志德淫笑着拿起了那根缠绕在刘梦纯大腿上的电线，慢慢地把电线的另外一头从刘梦纯粉红色的阴户里拽了出来。原来电线的另一头是一个高频跳蛋，当蔡志德把跳蛋从刘梦纯的身体里取出来的时候，那个跳蛋还在疯狂地抖动着，而刘梦纯也呻吟着全身颤抖起来。
随着刘梦纯身体的抖动，精液也从刘梦纯的肛门里流淌出来，滴落到了地上。而蔡志德手里的那个跳蛋已经被刘梦纯的体液完全浸湿了，湿淋淋的金属表面反射出一种妖异而淫亵的光芒。“怎么样爽不爽啊” 蔡志德把那个湿透了的跳蛋放在瘫软在地上的刘梦纯面前，淫笑着说，“接下来，可就该轮到你好好表演了，可要贱一点才行哦。哈哈哈” 说着，蔡志德把刘梦纯身上那条被他掀起来的短裙重新拉好，得意地站起身来。
而刘梦纯继续瘫软在地上，伤心地哭泣着。“臭婊子你忘记要做些什么了么” 站在一旁的陈光坚看到刘梦纯仍然躺在地上没有动弹，恶狠狠地对她呵斥着，“是不是又想肚子疼了” “不要不要” 瘫软在地的刘梦纯听到这句话，害怕得全身颤抖起来，她一边哭着哀求陈光坚，一边吃力地用双手支撑着身体，从地上爬了起来，然后她调整了一下姿势，双腿分开，蹲坐在地上，“贱奴贱奴知道要怎么样做” “呜呜呜” 听到刘梦纯屈辱地以“贱奴”自称，凌险峰只觉得心如刀割，而刘梦纯接下来的动作却更加让凌险峰震惊不已：刘梦纯低下头来，用一只手撩起自己沾满精液的短裙，让自己的阴户完全暴露在凌险峰和那些男人的眼前，然后把另一只手伸到自己的双腿之间，用一支手指探进了那两片已经红肿起来的阴唇之间，轻轻地搅动起来。
“一根手指怎么够用两根手指” 陈光坚一边欣赏着刘梦纯的动作，一边淫笑着命令道，“像你这样的贱奴，不用两根手指是不能满足的。” “是” 刘梦纯低着头，轻声应道。然后她就把另一支手指也探进了自己的阴户，继续搅动着。刘梦纯的身体随着手指的动作而微微地抖动着，她的嘴里也不时地轻声发出压抑的呻吟声。刘梦纯的眼泪从她低垂的俏脸上滑落下来，打在地板上，而刚才蔡志德在她的肛门里射出的精液也一点点滴落到了地上。
而凌险峰只能目瞪口呆地看着自己原本羞涩的女友在男人们淫亵的眼光中不顾羞耻地用手指自渎，几乎不敢相信自己的双眼。“怎么样这妞确实贱吧这么快就学会了自慰。” 詹百鸿的声音这时又在凌险峰的耳边响起，在凌险峰抗议的“呜呜”声中，詹百鸿继续淫笑着对他说“别心急，耐心点慢慢看，接下来还有更加精彩的呢，最好的节目总是在最后的” “停” 陈光坚淫笑着对刘梦纯说，“把你的手指头拔出来，给我们看看” 刘梦纯停止了手指的搅动，依旧低着头，把手指从自己的阴户里抽出来，然后高高举起，牢房里的所有人都可以清楚地看到刘梦纯的两只纤细的玉指几乎都已经被自己的体液浸湿了，而且手指上沾着的体液在一瞬间还从阴户上拉出了一条银色的细线。
“表演得不错” 陈光坚一边说着，一边淫笑着走向刘梦纯，“接下来，又该轮到我来享用贱奴了” 陈光坚走到刘梦纯身边，躺在地上，用手指着自己已经完全勃起的粗长阴茎对刘梦纯继续说，“知道你应该怎样伺候主人吗” “是主人” 刘梦纯低着头，轻声地回答道。然后刘梦纯依旧低着头站起身来，走到陈光坚身边，掀起自己的短裙，跨坐在陈光坚身上。
在线阅读全文访问：DOUWENS点COM（豆文网）
刘梦纯双腿弯曲，把一只手伸到自己的双腿之间，当她用小手抓住陈光坚粗壮的阴茎，两行珠泪顿时洒落在陈光坚的胸口。但是刘梦纯不敢稍有迟疑，她用手调整着陈光坚阴茎的位置，同时慢慢地向下坐，在刘梦纯玉手的引导下，陈光坚的阴茎顺利地插进了刘梦纯的阴户里。刘梦纯稍微停顿了一下，然后在陈光坚的催促中，用力向下一坐，主动让陈光坚的阴茎插进了她的阴道。
“爽真爽贱奴真舒服” 陈光坚舒畅地喊叫着。“噢噢” 刘梦纯低着头，带着哭音呻吟着。“呜呜呜” 凌险峰五内俱焚地怒吼着。刘梦纯低着头皱着眉头，坐在陈光坚的身上，她感觉到陈光坚那支特别粗长的阴茎已经有一大半插进了她的阴道，虽然刘梦纯的阴道已经被这些男人蹂躏过许多次，但是仍然紧窄的花径要容纳这样一支巨物还是显得有些吃力，刘梦纯感觉到自己的内脏都翻腾了起来。
尽管如此，刘梦纯却不敢多作休息，她只是稍微喘息了一下，就又忍着阴茎插入的疼痛和羞辱，继续向下坐，主动让陈光坚的阴茎插入她的身体更深处。“贱奴滋味还真不错” 陈光坚享受着刘梦纯阴道的包裹和女孩主动把阴茎一点点纳入身体的征服感，淫笑着看着刘梦纯痛苦而屈辱的表情，得意地说，“做性奴就是要这样乖乖地伺候主人才能讨主人喜欢” “是贱奴明白” 刘梦纯低着头，一边抽泣着回答，一边继续让陈光坚的阴茎插进她紧窄而温湿的阴道。
当陈光坚的阴茎差不多完全插进她的身体时，陈光坚的龟头顶到了刘梦纯敏感的子宫口，让她忍不住用双手撑着陈光坚的胸口，发出了令人销魂的阵阵娇喘。然后，刘梦纯就低着头，开始上下摇晃着身体，坐在陈光坚的身上扭动着腰肢，让陈光坚的阴茎在她的阴道里抽插起来。在陈光坚满意的哼哼声中，刘梦纯赤裸的身体在他身上不停地起伏着，就像是风雨中的一叶小舟，时而被抛上浪尖，时而又落入漩涡。
刘梦纯身上那件已经裂成两半的残破上衣根本无法遮掩她胸前的旖旎春光，那对丰满的玉乳也随着她的动作上下摇动着，掀起一阵阵令男人心猿意马的乳浪，加上陈光坚的龟头不时地冲击到刘梦纯的子宫口时，她难以自控地发出的婉转呻吟，更是显得无比诱人。而随着刘梦纯身体的晃动，她的串串泪珠也溅落到了地板上。“贱奴的这对大奶子不好好玩玩可是太浪费了” 奚明才一边说着，一边淫笑着走到了刘梦纯的身边，“就让我好好享用一下吧” 说着，奚明才就用手抓住刘梦纯的肩膀，把她的上半身转向自己，然后把他的阴茎插进刘梦纯的乳沟里，对刘梦纯命令道：“贱奴用你的奶子好好伺候伺候主人” 在奚明才的命令下，刘梦纯不得不用双手分别抓住自己的那对弹性十足的丰满乳房，向中间并拢，把奚明才的阴茎包裹在那条深深的乳沟中，然后随着身体的上下摇晃，让奚明才的阴茎在她的乳沟中抽插着。
于是，一场活色生香的春宫秀就在这间牢房里上演了：一个身穿白色短裙的绝色美女正坐在一个男人身上不停地扭动着腰肢，让那男人的阴茎在她的阴道里抽插着，而同时，这个美女还低着头，用双手捧着自己的一对玉乳上下摇晃，让另一个男人在她的乳沟里发泄着。在美女不时发出的呻吟声中和男人们的淫笑声中，美女的马尾辫正随着她身体的扭动而剧烈地跳动着，点缀着这幅淫亵的画面 牢房里的那些男人们看着眼前这香艳的场面，个个都兴奋不已地淫笑着，只有凌险峰拼命地怒吼着，但却只能发出“呜呜”的声音。
奚明才听见凌险峰的怒吼声，他看了看凌险峰愤怒而屈辱的表情，恶作剧般地用双手抓住刘梦纯低垂着的头，硬把她的头抬了起来，一边强行把刘梦纯的脸转向凌险峰，一边淫笑着说，“贱奴你看看你的男朋友看到你成为我们的性奴看看他有多高兴啊” “不不要” 刘梦纯的脸被奚明才强行转向凌险峰，但却不敢反抗，只能轻声地哀求着。当刘梦纯看到凌险峰脸上那种悲痛欲绝的表情时，她的心都要碎了，全身都微微地颤抖了起来。
而凌险峰也看到了刘梦纯满是泪水的脸，看到了她充满痛苦和屈辱的神情。凌险峰明白了刘梦纯不情愿沦为性奴，但却又害怕灌肠折磨的矛盾心情。想到自己无力保护女友，只能看着她惨遭虐待以后沦为别人的泄欲工具，凌险峰只觉得心疼得滴血，他只能徒劳地拼命挣扎着，无奈地大声怒吼着，发泄着他心里的仇恨和愤怒。奚明才淫笑着放开了他的双手，刘梦纯马上低下头，她的泪珠立即从脸上扑簌簌滴落下来，全都落在她的乳房上和奚明才的阴茎上。“哈哈哈这算是润滑么” 奚明才感觉到刘梦纯的泪水滴落在自己的阴茎上，得意地说，“用眼泪来做润滑感觉还真不错哈哈哈” 而刘梦纯只能继续低着头，扭动着身体，用自己的乳沟和阴道来满足这两个男人的兽欲。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：DOUWENS点COM
在刘梦纯的曲意逢迎下，陈光坚和奚明才很快就先后在她的阴道里和乳沟中射精了。陈光坚的精液灌满了刘梦纯的子宫，让她呻吟着全身颤抖起来，而奚明才的精液喷溅到了刘梦纯丰满的双乳和她可爱的娃娃脸上，让她更像是一个可怜的性奴。被奸污以后，刘梦纯还被迫跪在陈光坚和奚明才面前，用舌头清理了这两个男人的阴茎，舔干净了上面残留的精液。
而凌险峰只能“呜呜”地悲鸣着，无奈地看着刘梦纯用舌头舔舐着那两支刚刚在她身体上发泄过的肮脏阴茎。“接下来，总算该轮到我来享用一下了” 詹百鸿淫笑着从凌险峰的身后走了出来，他一边走向抽泣着跪在地上的刘梦纯，一边对另外那几个男人说，“好了，你们玩够了以后就可以回去了，接下来一段时间，我不在香港，这里的生意还要靠你们几位照顾着，千万不要出差错。
拜托了” “放心吧” “不会有问题的，你就当是去度个假好了” 卢锦明、陈光坚、奚明才、蔡志德等几个男人都漫不经心地微笑着对詹百鸿说，“那你慢慢玩，我们先走了” “一路顺风” “不知道那帮南美人会不会给你准备南美妞，有的话就多搞几个。哈哈哈” 在阵阵淫笑声中，那几个男人走出了牢房。“贱奴接下来，你就要伺候我了我想想要怎么操你才好” 詹百鸿目送着他的同伙们离开以后，重新转向仍然跪在地上不敢动弹的刘梦纯，“有了你给我趴在地上，把屁股撅起来，让我好好玩玩你的小屁眼，看看灌过肠以后的屁眼有什么不一样” “是主人” 刘梦纯不得不按照詹百鸿的命令，抽泣着趴在地上，双膝跪地，掀起短裙，撅着屁股，闭着双眼，等着遭受詹百鸿的凌辱。
“光这样，怎么能吸引主人来操你呢” 詹百鸿一边欣赏着刘梦纯白皙的翘臀，一边继续侮辱着她，“既然你名叫贱奴，就要贱一点才对。你要像一只母狗那样摇晃屁股，要这样诱惑主人来操你的屁眼才行” “是是主人” 刘梦纯屈辱地哭泣着，却不敢不服从詹百鸿的淫亵命令。她只能在詹百鸿面前轻轻摇晃着自己性感的臀部，让自己的屁股在空气中不停地画着圈。
“这样才对” 詹百鸿看着刘梦纯含羞忍辱地摇晃着屁股，引诱着自己，满意地跪在她身后，用双手按住了她的翘臀，然后分开她的屁股，仔细观察着刘梦纯遭受灌肠折磨以后的肛门。“主人主人不要请不要” 刘梦纯意识到詹百鸿正在看着自己的肛门，少女的羞涩还是让她窘迫不已，虽然不敢反抗，但是她还是哀求着詹百鸿不要这样羞辱她。“少废话性奴身体的每一寸都是属于主人的” 詹百鸿拍打着刘梦纯的屁股，恶狠狠地对她说，“你是不是屁眼又痒了又想尝尝灌肠的滋味了” “不不不不” 刘梦纯听到詹百鸿的威胁，吓得全身发抖，再也不敢哀求，只能乖乖地撅着屁股，任凭詹百鸿玩弄。
“好像还是很紧致嘛跟刚开苞的时候没什么两样啊” 不顾一旁凌险峰“呜呜”的抗议声，詹百鸿淫笑着打量着刘梦纯的肛门，而刘梦纯已经羞得满脸通红。突然，詹百鸿伸出一支手指，把指尖探入刘梦纯娇嫩的肛门里。遭到突然袭击的刘梦纯全身一阵颤抖，大声惊呼起来。“果然是刚开苞的小屁眼啊，真软” 詹百鸿把手指抽了回来，淫笑着满意地说，“而且灌肠以后，好像变得敏感了，刚才我才刚一伸进去就被紧紧地包裹住。
看来，只有好好地玩一次，才能知道有什么变化了。” 说着，詹百鸿直起身来，用双手分开刘梦纯的屁股，把他早就已经充血膨胀的阴茎顶在刘梦纯窄小的肛门上。刘梦纯又发出一阵惊呼，身体也颤抖起来。詹百鸿感觉到刘梦纯的肛门也收缩着，他淫笑着用足力气向前一顶，在刘梦纯的哭喊声中，把他的龟头硬生生地塞进了刘梦纯紧缩的小巧肛门里。
“呜呜呜呜呜呜呜” 凌险峰眼看着詹百鸿在自己面前再次肛奸刘梦纯，既愤怒又心疼地怒吼起来。但是詹百鸿完全置若罔闻，只是淫笑着用双手抓紧刘梦纯的屁股和腰肢，在刘梦纯痛苦的哭喊声中，继续用力地把自己的阴茎插进刘梦纯窄小紧致的肛门里面。詹百鸿感觉到刘梦纯的肛门确实比之前显得更加敏感，阴茎的每次推进都能让刘梦纯的肛门剧烈地收缩，也就把阴茎裹得更紧，那种压迫的强烈快感让詹百鸿欲罢不能地一次次深入刘梦纯的直肠，在刘梦纯的惨叫声中享受着女孩的敏感肛门。刚才被灌肠的痛苦经历确实让刘梦纯的肛门变得更加敏感，稍一受到刺激，括约肌就会收紧。这样的敏感也让正在遭受肛奸的刘梦纯吃足了苦头，阴茎每次推进都会撕扯着她紧窄的肛门，让她全身颤抖，身体也会不由自主地绷紧，而肛门更是条件反射地收缩起来，紧紧地包裹住阴茎，阻止阴茎的前进，而阴茎的下一次推进则带给她更加强烈的痛苦。
刘梦纯趴在地上，悲惨地哭号着，她感觉詹百鸿的阴茎几乎要把她的屁股一分为二，那种疼痛甚至超过了她被初次肛奸的时候，肛门被撕裂的剧痛。而詹百鸿这时却正沉浸在快感的天堂当中，刘梦纯的肛门每次收缩都会紧紧地包裹和挤压着他的阴茎，刺激着他的神经和大脑。为了能够继续享受这样的极乐，詹百鸿不顾刘梦纯的哭喊和哀求，继续长驱直入地把刘梦纯的肛门一点点撑开，让自己的阴茎慢慢地插进女孩还十分娇嫩的肛门里面。
当詹百鸿的阴茎全部插进刘梦纯的肛门和直肠时，刘梦纯已经疼得香汗淋漓，全身痉挛。但是詹百鸿全无怜香惜玉之心，他只是稍事休息以后，就抱起了刘梦纯的身体，让她双手撑地跪在地上。然后詹百鸿一把抓住了刘梦纯的马尾辫，在刘梦纯的肛门里粗暴地抽插着，肛门被撕扯的剧痛让刘梦纯撕心裂肺地惨叫起来。在凌险峰的怒吼声和刘梦纯的惨叫声中，詹百鸿淫笑着抓着刘梦纯的马尾辫用力拉扯着，以此控制着在她的肛门里抽插的节奏。
刘梦纯的马尾辫被詹百鸿拉拽着，疼得她惨叫起来，她的身体只能随着詹百鸿拉拽的节奏前后摇晃着，迎合着阴茎的抽插。而詹百鸿的每次抽插都刺激得刘梦纯的肛门剧烈收缩，也让女孩疼得死去活来。而詹百鸿却在刘梦纯肛门的挤压和包裹中兴奋地低吼起来，这样的紧致感甚至超过了他给刘梦纯的处女肛门开苞时的感觉。詹百鸿在刘梦纯柔软而紧窄的肛门和直肠里享受着，一阵阵快感通过神经传入他的大脑，让他越来越兴奋。
终于，在一阵剧烈的抽插以后，詹百鸿低吼着在惨叫着的刘梦纯的肛门里喷射出了他白浊的精液。“好爽贱奴的屁眼灌肠以后更爽了” 詹百鸿放开了刘梦纯已经散开的马尾辫，一边轻轻拍打着刘梦纯的翘臀，一边淫笑着说，“而且这次小屁眼好像更加耐操了，都没有出血” 而这时，詹百鸿的阴茎还在刘梦纯的肛门里跳动着，把一股股腥臭的精液射进刘梦纯的后庭。
而刘梦纯这时候已经无力地瘫软在地上，詹百鸿阴茎的每一次跳动都能让刘梦纯哭喊着全身颤抖，刘梦纯的肛门也被阴茎的跳动刺激得收缩起来，挤压着詹百鸿的阴茎，就像是把他阴茎里残余的精液挤出来一样

☆、第06章
“呜呜呜呜呜” 凌险峰看着詹百鸿在自己眼前又一次肛奸了刘梦纯，愤怒地怒吼着。而詹百鸿只是一边把完全射精后委顿的阴茎从刘梦纯被撑开的肛门里抽出来，欣赏着不停颤抖着的肛门里被白浊的精液所灌满，一边把自己阴茎上残余的精液擦拭在刘梦纯的翘臀上。詹百鸿满意地站起身来，淫亵地对凌险峰说：“对了，我还请了你的几个老朋友一起来玩贱奴，他们现在已经到了，不知道你看到他们会不会感到惊喜呢” 说着，詹百鸿微笑着向着牢房门口大喊：“欢迎各位光临刚才那段春宫表演，各位看得可还满意” 在一阵脚步声和淫笑声中，六个男人从凌险峰的身后走到了他的面前，其中一个在凌险峰面前蹲下身来，取下墨镜，露出脸上的一条吓人的伤疤，狞笑着对凌险峰说：“凌sir，你还认识我吗” “呜呜” 看到那条伤疤，凌险峰马上想起了这人就是香港黑社会的一个着名头目，叫阿全。
作为o记督察的凌险峰曾经和阿全打过很多次交道，而阿全脸上的那道伤疤就是在一次被凌险峰追捕的时候造成的。凌险峰虽然不知道阿全的目的，但是看着他脸上得意的狞笑，凌险峰意识到这个时候阿全出现在这里绝不会是什么好事情。“看样子凌sir是认出我来了” 阿全继续狞笑着对凌险峰说，“那还有这几位，也都是凌sir你的旧相识，今天，也是专程来和凌sir你打个招呼的” 凌险峰扫视了一下另外那五个男人，不由得心里暗暗叫苦。
那五个男人都是阿全的手下，也都分别被凌险峰带领o记的人马追捕过、审问过。凌险峰知道这些恶棍对他和o记一直恨之入骨，他们出现在这里，一定是要进行报复。“詹sir哦，不，应该叫詹老板了” 阿全继续对凌险峰说，“詹老板告诉我们，他把凌sir和凌sir的女朋友都请来这里做客，还特别提到凌sir你艳福不浅，找了个大胸美女做女朋友。正好我们这几个兄弟被你们o记追了几个月，都没机会好好玩玩女人，那就只好过来，麻烦凌sir你的女朋友给我们泄泄火了” “呜呜呜” 凌险峰狂怒地吼叫起来，他实在不能忍受这些恶棍在他的眼前耀武扬威地凌辱他的女友。凌险峰拼命地怒吼着，挣扎着，但是被水泥封住的他却只能用“呜呜”声表示抗议。“阿全，这就是凌sir的女朋友，被调教成性奴以后已经改名叫贱奴了” 詹百鸿指着正瘫软在地上的刘梦纯，淫笑着对阿全说，“接下来，你和你的兄弟们就可以用每一秒的时间，在凌sir面前尽情地享用大奶子的贱奴，让凌sir看个通透了” “谢谢詹老板” 阿全淫笑着看着眼前这个性感的小美女，一边说着，一边蹲下身来，抚摸着刘梦纯修长的小腿，“这么漂亮的妞，这下可以好好爽爽了” 然后阿全转向另外那五个男人说，“兄弟们，把这妞扒光，让全哥先尝尝味道” 在凌险峰愤怒的“呜呜”声中，另外那几个男人淫笑着围住了瘫软在地，无力反抗的刘梦纯，开始撕扯她身上本来就残破的衣裙。
而全哥则和詹百鸿在一旁轻声说着什么，还不时会意地发出淫笑声。刘梦纯身上的衣裙很快就被那几个男人全都撕成了碎片，她又一次一丝不挂地躺在地上，抽泣着把她性感的胴体完全暴露在男人们贪婪的目光中，无助地等待着被轮奸的屈辱再次降临在她身上。“贱奴给我把你的腿并拢” 阿全一边脱下身上的衣裤，一边淫笑着命令着刘梦纯，“然后把腿朝天举起来” 而刘梦纯疲惫地瘫软在地上，并没有服从阿全的命令。
“贱奴你想造反了么” 阿全脱光了自己的衣裤，走到刘梦纯的身边，跪在地上，用猥亵的口气对刘梦纯说，“难道你就不怕我给你灌肠” 听到这句话，刘梦纯害怕地惊叫出声，全身也像筛糠一样颤抖起来。在阿全的淫笑声中，刘梦纯一边把自己的双腿并拢，然后吃力地举了起来，让自己的阴户暴露在阿全眼前，一边呜咽着对阿全说：“是主人” “呜呜呜” 凌险峰看着刘梦纯在灌肠的威胁下向阿全屈服，并称阿全为主人，简直要气疯了。
而阿全只是得意地看了看徒劳地怒吼着的凌险峰，就用双手抱住了刘梦纯朝天举起的双腿，淫笑着对刘梦纯说：“性奴就应该服从主人的命令。记住，干你的每一个男人都是你的主人，你都要好好伺候。不然的话” “是贱奴明白” 两行眼泪又从刘梦纯的大眼睛中滑落下来，刘梦纯抽泣着回应着阿全的威胁，同时尽力把双腿举得更高，无奈地迎接着自己那悲惨的命运。
听着凌险峰狂乱的怒吼，看着刘梦纯屈辱却又无奈的模样，阿全得意地抱着刘梦纯修长挺拔的双腿摩挲着。由于刚刚遭受过男人们的轮奸，刘梦纯的双腿并不能完全合拢，阿全用双手分别抱住她的双腿用力向上提起，低下头来调整着刘梦纯阴户的位置。然后，在刘梦纯的抽泣声中，阿全淫笑着把自己已经勃起的阴茎长驱直入地插进了刘梦纯的阴户里面。
“爽真爽全哥教你们一招” 听着刘梦纯的哭叫和呻吟，阿全一边抱着刘梦纯的双腿，在她紧窄的阴道里抽插着，一边淫笑着对另外那五个男人说，“用这种姿势玩女人特别紧特别爽等下你们也试试看” 那几个男人也都淫笑着附和着。在刘梦纯的阴道里残留着的精液润滑下，阿全的阴茎舒畅地蹂躏着刘梦纯的胴体，享用着刘梦纯温湿阴道的包裹和阴道壁上的丰富褶皱和肉刺的摩擦刺激，而刘梦纯的呻吟和凌险峰的怒吼更加让他感到兴奋。
在这个迷人而性感的女孩身上发泄了十几分钟以后，阿全终于忍不住一泻千里，在刘梦纯的惊呼声中把精液喷射进了女孩的阴道。而阿全刚刚满意地离开了女孩的身体，另一个男人就跪在刘梦纯的面前，命令刘梦纯双腿弯曲并分开，摆成求欢姿势，然后，那男人就在凌险峰的怒吼声中把阴茎插进了刘梦纯的阴道，抽插起来 阿全和他的五个手下就这样当着凌险峰的面轮流肆意地凌辱和玩弄着刘梦纯，他们命令刘梦纯摆出各种猥亵而淫贱的姿势供他们泄欲。
刘梦纯被迫时而骑在他们身上摇晃着身体，满足着他们的兽欲，时而象狗一样趴跪在地上，让男人抱着她的屁股，在她的阴道里抽插，时而跪在男人面前，用唇舌舔舐着肮脏的阴茎，咽下腥臭的精液，时而撅起屁股，让男人的阴茎插进她小巧的肛门，时而用她丰满的乳房包裹着男人们的阴茎，让精液喷射在自己的胸口和娃娃脸上，甚至被两三个男人同时蹂躏 为了取乐和羞辱刘梦纯，一个男人从身后抱起刘梦纯的身体，用双手分别抓住刘梦纯的腿弯，一边把她的那双美腿向两边分开，一边走到牢房角落里的一面镜子面前，然后让刘梦纯面向那面镜子，亲眼看着男人的阴茎插进了她暴露无遗的阴户。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（ＤOＵＷENS.CＯM）
而刘梦纯只能屈辱地哭泣着，看着镜子中清楚地倒映出身后那个抱着她的男人那支粗大的阴茎正在她的阴户里抽插着。而那男人泄欲以后，另一个男人却淫笑着从他手中接过了刘梦纯的身体，继续这样抱着刘梦纯，让她亲眼看着面前的镜子中，那男人的阴茎插进了她的肛门里抽插起来 在凌险峰徒劳无功的怒吼声中，刘梦纯被那些男人用各种手段玩弄着，连喘息的时间都没有。
除了无休止的轮奸以外，那些男人还用各种性虐待工具来玩弄刘梦纯。他们不停地把跳蛋和电动阴茎插进刘梦纯的身体，让她娇喘连连。而每当刘梦纯不堪屈辱，不愿服从男人的命令，或者精疲力竭，无力满足男人的要求时，那些男人就会用灌肠的酷刑来威胁刘梦纯，而刘梦纯一想到灌肠的痛苦，就害怕得全身颤抖，也就只好向那些男人屈服，忍屈受辱地拖着自己疲惫的身躯，流着泪，抽泣着充当性奴，继续迎合那些男人。
一想到这个正屈辱地流着眼泪，却用各种淫荡的姿势迎合着他们的性感美女就是一直和他们作对的那个警察的女友，那些男人就愈加兴奋起来。而看着这些魔鬼在自己面前把刘梦纯当作性奴肆意玩弄，凌险峰恨不得亲手把这些禽兽碎尸万段，但是事实上他却连自尽都做不到，只能绝望地怒吼着看着这些男人用跳蛋和电动阴茎玩弄着刘梦纯，用双手揉搓着刘梦纯性感而充满弹性的双乳，用手指掐捏着她粉红色的乳头，把阴茎插进刘梦纯的阴户、肛门、乳沟和小嘴，把白浊的精液一次次喷射在她性感的身体上。
而凌险峰的怒吼却让这些男人更加兴奋，他们变本加厉地在糟蹋着刘梦纯，在她的身上发泄着，甚至逼迫刘梦纯舔舐他们肮脏恶臭的肛门，满足他们变态的欲望，并以此作为对于凌险峰的报复。这些男人很快就发现了刘梦纯的肛门特别敏感的秘密，于是刘梦纯的肛门成了他们最偏爱的泄欲工具。这六个男人每个都在她的肛门里射了两次，粗壮的阴茎在刘梦纯娇嫩的肛门里一次次地粗野抽插着，刘梦纯的括约肌甚至都被折磨得麻木了，但是当下一支阴茎插进刘梦纯的肛门，她的肛门却还是会条件反射地收缩着，包裹着那支阴茎。
而最令凌险峰无法容忍的一幕，则是阿全当着凌险峰的面命令刘梦纯跪在阿全的面前，主动为阿全口交。阿全看着泪流满面的刘梦纯跪在他的面前，享受着这个性感美女唇舌的吸吮和舔舐，听着凌险峰模糊不清的怒吼声，很快阿全就被口交的强烈快感和凌辱凌险峰性感女友的征服感推上了欲望的顶峰，他在刘梦纯的小嘴里抽插了一阵以后，就低吼着把精液喷射进了刘梦纯的小嘴里。
但是当刘梦纯压抑着恶心，正想和之前为其他男人口交之后一样吞下阿全射进她嘴里的腥臭精液时，阿全却淫笑着阻止了刘梦纯的动作。阿全一边看着自己的白浊精液从刘梦纯的嘴里满溢出来，沾污了这个性感美女的嘴角，一边要求刘梦纯把精液吐在她自己的手掌上。而当刘梦纯跪在阿全面前，抽泣着把嘴里浑浊的精液和唾液一起吐在自己的掌心中以后，阿全却又恶毒地命令刘梦纯伸出舌头，把她手掌上的这些粘稠肮脏的液体全都舔食并吞咽下去。
听到这样变态的要求，已经崩溃了的刘梦纯屈辱地哭泣着，一颗颗眼泪不停地从她美丽的脸蛋上滴落下来。但是，刘梦纯却不敢违抗阿全的命令，只能伸出舌头，象猫咪吃牛奶一样，舔舐着自己手心上的那些令人恶心的粘液。而凌险峰看着自己的清纯女友跪在曾经被自己亲手抓捕的罪犯面前，为罪犯口交以后，正舔食着罪犯的精液，几乎疯狂地怒吼起来。
而在凌险峰“呜呜”的吼声中，另一个男人却淫笑着走到了刘梦纯面前，命令刚刚舔掉自己手心里那些粘液的刘梦纯躺在地上，举起双腿 这六个男人一共轮流奸污了刘梦纯二十多次，等到他们把积存许久的兽欲全部都发泄在刘梦纯身上的时候，刘梦纯已经被蹂躏得昏死过去，她头发散乱，脸上和身上到处都沾满了精液，嘴角留下了两条白色的痕迹，酥胸糊满了腥臭的精液，下身更是一片狼藉，精液从她光溜溜的阴户和被撑开的肛门里不停地流出来，在她身下汇成了一滩白色的粘稠液体。而刘梦纯的身边到处都是沾满了精液和体液的各种跳蛋和电动阴茎，有几个还在“嗡嗡”地不停震动着。而那六个男人也已经全身无力，双腿发软，他们满意地向一直站在一旁欣赏着他们轮奸刘梦纯的詹百鸿告别，詹百鸿对阿全说：“阿全，这次玩得还满意吗接下来，我要出去避避风头，以后你可要继续帮我们多分掉些货。要货的话，就和以前一样，直接找阿彪和阿勇就好，一定给你优惠价。” “没问题，詹老板” 阿全淫笑着对詹百鸿说，“你给我们找来这么爽的妞，而且还是警察的女人，我们是不会对不起你的。
放心好了，你不在的时候，我一定还会像以前一样帮阿彪阿勇分货的。詹老板，以后你再有这样的好货色，也别忘记叫上我们啊” “一定一定” 詹百鸿也大声淫笑起来。送走了那几个男人以后，詹百鸿提着一桶水泥，重新回到凌险峰面前。凌险峰这时已经连吼叫的力气都没有了，他只是伤心地流着眼泪，看着瘫软在地上，昏迷不醒的刘梦纯。
“我很快就要走了” 詹百鸿淫笑着对凌险峰说，“贱奴会和我一起走。我会在半路上下船，用假身份偷渡，然后坐飞机去南美做整容手术。而贱奴则会留在船上，给那些缺少女人，寂寞难耐的远洋水手充当性奴。这段航程可有三个多月，可有她受的了。等到了南美，我会把贱奴送给我南美的生意伙伴当然就是毒枭当营妓，从此以后，贱奴就会生不如死，再也没有一天好日子过。
哈哈哈” 詹百鸿说着，得意地狂笑起来。“呜呜呜” 听到詹百鸿的话，想到有怎样悲惨的命运在等待着刘梦纯，凌险峰用嘶哑的声音再次怒吼起来。但是他的怒吼声很快就戛然而止，因为詹百鸿把他提来的那桶水泥倒在凌险峰的脸上，彻底封死了这个水泥块，也结束了凌险峰的生命 等刘梦纯再次醒来的时候，她发现自己已经置身于一间昏暗闷热的房间，房间里到处都是横七竖八的管道，更加显得逼仄。
刘梦纯发现自己全身上下一丝不挂，她茫然地试图坐起身来，却发现自己全身疼得象散架一样。在疼痛中，刘梦纯的意识渐渐恢复，想起发生在自己身上的悲惨遭遇，想起了自己遭受的酷刑折磨，想起了自己已经沦为性奴，也想起了自己失去意识之前正在被六个男人轮奸，刘梦纯感到无比屈辱和痛苦，她伤心地哭泣起来。突然，房间的门被打开，一个棕色皮肤的大个子男人听到了刘梦纯的哭声，淫笑着走了进来，他看见刘梦纯已经醒了过来，显得很激动，先是朝着门外喊了句什么，然后就脱下裤子，突然扑向躺在地上的刘梦纯。
刘梦纯吓了一跳，本能地想要躲开，但是她发现自己的左脚脚踝上戴着一个脚镣，并被铁链束缚在旁边的一根管道上，根本就躲不开。那个大个子男人轻松地抓住了刘梦纯，把她的双腿向两边分开，想要把阴茎插进她的阴户。刘梦纯又羞又急，拼命地推搡着，反抗着那个大个子。“贱奴” 那个大个子突然清楚地用中文说出了这两个字，刘梦纯听到这两个字，呆了一下。
那个大个子看到刘梦纯的样子，又淫笑着继续说：“灌肠” 刘梦纯清楚地听到了这两个字，便再也不敢反抗，听任那个大个子把她酸痛的身体压在身下，把硕大的阴茎插进她紧窄的阴道里，抽插起来。刘梦纯意识到这个大个子一定和詹百鸿有关系，害怕再次遭受酷刑折磨的她只能皱着眉，呻吟着，承受着那个大个子的冲击。那个大个子男人的阴茎已经完全插进了刘梦纯的阴道，他的阴茎很长，所以每一次插入都能刺激到刘梦纯敏感的子宫口，让刘梦纯忍不住呻吟起来，她的阴道也很快就更加湿润了。
这个男人一边蹂躏着刘梦纯的阴道，一边用双手抓着刘梦纯的那对性感的乳房，爱不释手地玩弄着，揉搓着。男人粗糙的手指摩擦着刘梦纯娇嫩的粉红色乳头，让她全身不由自主地阵阵颤抖着。这个男人在刘梦纯的身体里发泄了一阵以后，突然把阴茎抽了出来，他用一只手捏着自己的阴茎，淫笑着对刘梦纯说了句什么，但是刘梦纯完全没有听懂。
于是那个男人想了想，用生硬的英语对刘梦纯说：“翻身跪下” 于是，刘梦纯吃力地翻过身来，顺从地用双手和膝盖支撑着身体，微微撅起屁股，分开双腿。那个男人果然兴奋地用双手抱紧了刘梦纯纤细的腰肢，从后面把阴茎插进了刘梦纯的阴道里继续抽插起来。在刘梦纯的呻吟声中，那个大个子享用着她紧窄的阴道，直到他在褶皱与肉刺的刺激下和阴道的挤压中把精液喷射进了刘梦纯的身体。
那个大个子满意地放开了刘梦纯的腰肢，他的阴茎从刘梦纯的阴道里退了出来，并把最后一点白浊的精液喷射在刘梦纯的翘臀上。刘梦纯瘫倒在地，听着大个子的淫笑，伤心地抽泣着。“怎么样贱奴，是不是很舒服啊” 刘梦纯突然听到了一个很熟悉的声音，她惊慌地支撑起身体，转过头来，果然看到了詹百鸿，那个恶魔一样的男人。詹百鸿正站在房间的门口，他用一种刘梦纯听不懂的语言和那个大个子说了两句，那个大个子就淫笑着走出了房间，而詹百鸿却走了进来。
更多好看的文章：DOUWENＳ.COM 无法访问小说请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
“这是一艘远洋货轮，其实是我们用来走私毒品和其他货物的走私轮。” 詹百鸿淫笑着看着一丝不挂地躺在地上的刘梦纯，得意地说，“这间房间就是我们用来放走私货物的密室，外人是绝对找不到的。现在既然空着，那就让你这个贱奴先住在这里吧。” “这艘船的目的地是南美，到了那里，贱奴你就会被转移给我在那里的合作伙伴南美毒枭，你会成为他们的性奴。” 詹百鸿走到刘梦纯的面前，一边脱裤子，一边继续淫笑着对刘梦纯说，“我会在途中下船，乘飞机先去南美。
而你要跟着这艘船一起走，路上大概要花三个多月，这段时间，你就在船上充当性奴，这船上的每一个男人都是你的主人。刚才那个人就是船上的水手，他们都会说英语，你的英语还不错吧你要乖乖听话，不然的话” “是主人” 刘梦纯听到詹百鸿的威胁，想到灌肠的折磨，连忙害怕地回应。“这样就乖了” 詹百鸿指着自己胯下的阴茎，得意地淫笑着，“来，你先用嘴伺候一下主人吧” “是” 刘梦纯不得不流着眼泪跪在詹百鸿的面前，轻轻张开小嘴，用嘴唇包裹着他的阴茎，用舌头舔舐着他的龟头，同时用她的小手轻轻地揉搓着詹百鸿的睾丸。
“爽啊贱奴你伺候男人可是越来越熟练了” 詹百鸿享受着美女口交的美妙滋味，眯起眼睛来继续说，“为了让你可以随时伺候主人，在船上，医生会给你打一种针，只要打上几次，就可以让你永远不会来月经，更不会怀孕。这样一来，主人们就可以每天都随便操你了。怎么样听到这个消息高兴吗” “唔唔高兴” 刘梦纯一边流着眼泪，继续舔舐着詹百鸿的阴茎和龟头，一边费力地回答道。
其实刘梦纯想到自己非但要沦为性奴供男人们泄欲，还要被迫注射药物，失去孕育孩子的权利，只为了那些男人可以更加无所顾忌的在她身上发泄，心里已经滴出了血。但是刘梦纯却不得不屈从于这些比恶魔更加恐怖的男人，让他们对自己的身体为所欲为。刘梦纯用熟练的口交技巧取悦着詹百鸿，她的唇舌时而吮吸着詹百鸿的阴茎，时而舔舐着詹百鸿的阴囊，时而划过詹百鸿的龟头，让这个男人在她的小嘴里得到了强烈的满足。
在刘梦纯的奉迎下，詹百鸿很快就低吼着抱紧刘梦纯，把阴茎全部伸进她的嘴里，在刘梦纯的喉咙口喷射出了白浊粘稠的精液。而刘梦纯也只好忍着恶心，咽下这些腥臭的体液，然后坐在地上抽泣起来。“主人等一下” 正当詹百鸿满意地转身要走时，刘梦纯却怯生生地叫住了他，“贱奴贱奴想问一下阿峰凌险峰就是那个警察后来怎么了” “已经沉进大海了” 詹百鸿转过头来，得意地淫笑着说，“你还是死了这条心，乖乖地当性奴吧哈哈哈” 詹百鸿转过头，淫笑着走出了这个房间，而刘梦纯却跪在地上，双手掩面，绝望地哭泣起来。
然而，一个白人水手马上就走进了房间，淫笑着走到刘梦纯面前，躺在地上，然后用英语命令刘梦纯坐在他的阴茎上。刘梦纯只好一边抽泣着，一边艰难地站起身来，拖着脚镣和那条铁链跨坐在那个白人水手的身上，低下头来，用手抓着那个白人的阴茎，引导着阴茎插进她的阴道里面，然后哭着扭动着腰肢，让那个白人的硕大阴茎在她的阴道里抽插起来 刘梦纯就这样被关在这艘轮船的密室当中，成为全船船员的性奴。
詹百鸿只是在一开始的十几天当中天天来密室享用刘梦纯的身体，后来就再也没有出现过，可能是已经下船去南美了。而那些水手们却几乎每天都不放过刘梦纯，刘梦纯的阴道、肛门、小嘴和乳沟都成了那些水手宣泄远洋航行的寂寞和满足他们强壮身体中蕴藏的欲望的工具，每天刘梦纯都会被那些水手给蹂躏得双腿发软，全身颤抖。刘梦纯不知道多少次被这些强壮的男人们凌辱得昏死过去，又被他们粗暴的轮奸唤醒。
而除了那些水手，船上的船长、大副、轮机长甚至厨师也都没有放过这个娃娃脸的性感女孩，分别以他们各自偏好的方式揉搓着刘梦纯性感的酥胸，把阴茎插进刘梦纯的身体抽插着，在这个可爱的性奴身上发泄着他们变态的兽欲。而刘梦纯却不敢有所反抗，只能屈辱地哭着迎合着这些男人。船长最喜欢在射精以后用他的烟斗插进刘梦纯的阴道搅动，然后看着他刚才射进刘梦纯阴道里的精液慢慢地流出来，滴落在地上。大副则喜欢用一支电动阴茎，和他自己的阴茎同时分别插入刘梦纯的阴道和肛门。轮机长会在奸污刘梦纯以前先用舌头舔舐她的阴户，并且还逼迫刘梦纯舔他的肛门。厨师则喜欢在给刘梦纯送食物时奸污她，并且在快要射精时，拔出阴茎，把精液射在食物上，然后看着刘梦纯吃下去。而刘梦纯不知道，她的食物里也掺入了药物，可以让她的身体变得敏感，只要有阴茎插入，她的阴道就会变得湿润起来。
而在这艘船上的所有船员中，刘梦纯最怕的人却是医生。这一方面是因为医生在按照詹百鸿的要求给刘梦纯注射了几次药物，让她从此绝经绝育，另一方面则是因为医生每天都要变态地折磨刘梦纯。原来，医生年轻时参加过游击队，下身曾经受过伤，性能力也受到了损害，而他却要求刘梦纯让他射精。每次刘梦纯都要使尽浑身解数，用她性感的身体诱惑医生，同时轮番用唇舌舔舐和用乳沟包裹着医生的阴茎，阴茎渐渐硬起来以后，刘梦纯再主动引导着医生插入她的阴道或者肛门，然后费尽全力迎合，才能让医生射出来一点点精液。
虽然每次应付医生都比被三四个男人轮奸还累，但是刘梦纯却根本不敢拒绝或者敷衍医生，因为医生总是随身携带着一个灌肠用的针筒和一个橡皮塞，这两样东西对刘梦纯来说就是最可怕的噩梦。所以刘梦纯每次都不得不耗尽体力来迎合医生的变态要求，任凭医生把她折磨得死去活来。医生得到满足以后，整个房间的地板上往往都已经全部被刘梦纯的汗水和体液浸湿了。
船上的这些男人就这样日复一日地享用着刘梦纯的身体，而那些水手中有几个会讲西班牙语的家伙还借口教刘梦纯学西班牙语来玩弄她。他们淫笑着对刘梦纯说：“你接下来要去南美做性奴，当然要学会听主人的西班牙语命令才好。” 于是这些水手一边用西班牙语对刘梦纯下命令，一边玩弄和调教着这个性感的美丽性奴。很快，刘梦纯就能听懂这些水手用西班牙语说出的“肉洞”“屁眼”“奶子”“小嘴”“屁股”“躺下”“趴下”“跪下”“舔”“骑上来”“撅起来”等等词语，并且服从他们的命令，顺从地迎合着这些水手。
刘梦纯的脚踝一直被脚镣和铁链禁锢着，根本不能离开这间密室，只能每天以泪洗面，忍着屈辱乖乖地成为这些男人们的发泄工具，顺从地用自己的身体包裹着他们的阴茎，满足着他们的兽欲。船上的每一个男人都把刘梦纯当作是性奴来享用，没有一个人可以帮助她，甚至没有一个人听的懂她说的话。刘梦纯感觉自己就像是一只落入狼群的羔羊，孤独无助，无依无靠。
在这样的恐惧和绝望中，刘梦纯只能服从那些男人的命令，用自己的身体迎合着他们。在一次次的发泄中，这些水手们突然发现刘梦纯原本光溜溜的阴户上渐渐长出了稀疏的阴毛。刘梦纯知道当时奚明才用胶布给她拔阴毛的时候，这些稀疏的阴毛正好没有被连根拔起，所以现在才长了出来。但是那些水手们显然更喜欢看到这个娃娃脸性奴的阴户象小女孩一样光滑无毛，所以每次当他们在刘梦纯的身体里泄欲以后，都会恶作剧般地把一些阴毛连根拔掉，而刘梦纯却根本不敢有所抗拒。
于是，在刘梦纯的一声声惨叫中，这些在奚明才手中幸免遇难的阴毛很快就被这些水手们拔得干干净净。这样地狱般的生活一连持续了三个多月，刘梦纯已经记不清自己被那些男人玩弄了多少次，光是她的阴户就已经被男人们的阴茎插入了上千次之多。在这漫长的折磨中，刘梦纯只能流着眼泪，哭着主动迎合着这些男人。虽然感到万分屈辱，但是刘梦纯却还是不得不接受自己悲惨的命运，屈服于在她身上发泄的男人们的淫威，她渐渐地适应了性奴的身份，习惯于把自己的身体作为男人们的泄欲工具，供“主人们”玩弄。
终于有一天，一个水手在刘梦纯身上泄欲时，淫笑着告诉已经三个多月不见天日的刘梦纯，他们的船已经到达和南美毒枭接头的预订海域，等一下医生就会来给刘梦纯注射麻醉剂，然后把刘梦纯送上南美毒枭送毒品上船的快艇，把刘梦纯送到南美毒枭的老巢，充当毒枭们的性奴。那个水手用力地抓着刘梦纯弹性十足的双乳，在她的身体里射精以后，满意地站起身来，走出了房门，而下一个走进房门的就是手拿注射器的医生。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
刘梦纯知道医生是来给她注射麻醉剂的，就顺从地伸出手来，让医生把针头扎进了她的血管。医生一边慢慢地推动着注射器，把茶色的麻醉剂注入刘梦纯的身体，一边伸出手来捏着她充满弹性的乳房，轻声地对她说：“真可惜，你马上就要被带走了。这么多年来，你是唯一一个能让我兴奋，让我射精的美女” 刘梦纯流着眼泪，不敢抬起头看这个曾经把她折磨得死去活来的男人，而注入刘梦纯体内的强力麻醉剂马上就见效了，她的视线开始变得模糊，她眼前的一切都渐渐扭曲，消失 刘梦纯再次醒来的时候，她感觉到自己似乎正被人架着，身体不由自主地摇晃着。
刘梦纯忍着头疼，睁开眼来，却看见一个皮肤黝黑的男人正淫笑着用双手抬着她的双脚脚踝，而她一丝不挂的身体似乎正被身后的另外一个男人抱在怀里。那两个男人架着刘梦纯，把她带进一间牢房，放在地上。然后这两个男人用淫亵的眼光欣赏了一下刘梦纯那魅力十足的胴体，互相用西班牙语交谈了两句，就淫笑着走出了这间牢房。“这里，应该就是南美毒枭的老巢吧” 刘梦纯恢复了意识以后，明白了自己的处境。
看到这间牢房里到处都挂着铁链，镣铐和各种性虐待工具，想到自己接下来就要充当这些粗壮男人的性奴，遭受他们的蹂躏和凌辱，刘梦纯就忍不住伤心地抽泣起来。正当刘梦纯呜咽着凄然落泪的时候，她却听到身后似乎传来了什么声音。刘梦纯连忙回过头去，这才发现她并不是这间牢房里唯一的囚犯。就在刘梦纯身后的不远处，有一个形容憔悴的白人女孩正双手撑地，坐在牢房的地上。
最先引起刘梦纯注意的就是女孩的双眼已经变成了两个血痂，刘梦纯轻声惊呼着，捂住了自己的嘴。那女孩似乎听到了刘梦纯的惊呼，张开嘴，发出一阵嘶哑的“啊啊”叫声，而刘梦纯注意到女孩的嘴里似乎连一颗牙齿都没有。刘梦纯大着胆子，拖着疲惫而酸痛的身体，爬向那个女孩。刘梦纯看到那个女孩的一头金发已经变得污浊不堪，毫无光泽，而女孩胸口那对丰满的乳房已经变成了青紫色，乳房上还刺着几个字母，但是已经看不大清楚，可能是“sve”更可怕的是女孩的乳房上原本应该是乳头的位置上只剩下两个扁平的疤，而一根闪着金属光泽的线横贯在女孩的胸前，把她的双乳连接在一起，金属线的两头分别插进了女孩乳房上的那两个疤里面，就像是这根金属线是从女孩的身上长出来的一样。
刘梦纯爬到女孩的身边，才看到女孩正在地上的双手已经没有了十指。而女孩的下身更加不堪入目，她的阴毛已经不知去向，右边阴唇也不翼而飞，左边阴唇已经被烫伤，而阴蒂却显得特别肥大。女孩身上散发出一股难闻的臭味，而她的脖子上缠绕着一支铁链，脚踝上还戴着沉重的脚镣和铁链，脖子上和脚镣上的铁链都被牢牢地拴在牢房墙角的一个铁环上。
女孩听到了刘梦纯发出的声音，把脸转向了刘梦纯，但是却没有任何动作，只是继续发出阵阵嘶哑的声音。这时，牢房的门突然被打开了，几个赤身裸体的南美人淫笑着走了进来，其中还有一个陌生的亚洲人。刘梦纯看到那些人脸上的淫笑，明白了自己又要成为性奴，供这些人任意玩弄，心中一阵酸楚，眼泪也从她的脸上滑落下来。而那些南美人却对刘梦纯的眼泪根本没有兴趣，一个南美人淫笑着走到刘梦纯的面前，居然用中文对刘梦纯说：“贱奴” 看着刘梦纯惊讶而屈辱的表情，那个南美人更加得意地笑了起来。
然后那个南美人用英语命令刘梦纯站起来，接着他就开始一边欣赏着刘梦纯漂亮的娃娃脸，一边摩挲着刘梦纯丰满的双乳和纤细的腰肢，同时嘴里喃喃自语，像是在赞叹着刘梦纯的好身材。那男人淫笑着把手慢慢地探入刘梦纯的双腿之间，用手指拨弄着刘梦纯的阴户。刘梦纯不敢抗拒，只能伤心地抽泣着任凭那男人玩弄。一番猥亵之后，那男人满意地缩回了手，对身后那个亚洲人用西班牙语说了什么，那个亚洲人和另外那些南美人全都得意地淫笑了起来，而刘梦纯只能哭着等待那些男人继续凌辱她。
那个南美人用毛茸茸的手臂搂住刘梦纯的蛮腰，把她抱了起来，然后命令刘梦纯抱住他的脖子。接着那个南美人就用双手抓住了刘梦纯的双腿膝弯，让她全身悬空，挂在那个南美人的身上。同时，那个南美人勃起的阴茎也已经探入了刘梦纯的两片阴唇中间。那个南美人得意地抱着这个性感娇小的亚洲女孩，用西班牙语命令刘梦纯向下坐。而刘梦纯听懂了这句命令，她咬着嘴唇，流着泪让自己的身体慢慢下沉，也让那个男人的阴茎一点点地插进了她紧窄温软的阴道里。
这个南美男人发现刘梦纯听懂了他的话，并且顺从地服从了他的命令，更加兴奋不已，他淫笑着用自己的阴茎向着刘梦纯的阴道里推进着，享受着刘梦纯阴道的紧密包裹，然后这个粗壮的男人就抓着刘梦纯的身体，用力地上下晃动起来。刘梦纯性感的身体被这个男人晃动着，那男人的阴茎也就在刘梦纯的阴道里抽插起来，受到这样的刺激，在刘梦纯的呻吟声和娇喘声中，女孩的阴道很快就更加湿润了。而那个男人的阴茎被刘梦纯紧窄温湿的阴道包裹着，刘梦纯阴道中丰富的褶皱和肉刺也不停地摩擦他的龟头和阴茎，再加上刘梦纯胸前那对丰满而富有弹性的乳房随着身体的晃动而不停地挤压着男人的胸口，让这个南美男人几乎不可自制地兴奋起来。那个南美男人的双手放开了刘梦纯的双腿膝弯，挪到刘梦纯的大腿根部，抱着她的屁股疯狂地摇晃着。
随着那男人粗野的晃动，刘梦纯的翘臀不停地抖动着，掀起阵阵臀浪，让那几个站在一旁的南美男人欲火焚身。一个男人压抑不住勃发的欲望，淫笑着走到刘梦纯的身后，伸出双手，托住了刘梦纯的膝弯，把她抱在怀里。这个动作让刘梦纯的身体突然向下落下，南美男人的阴茎也就在她的阴道里插得更深，阴道深处被突然刺激使刘梦纯忘情地呻吟起来。
而刘梦纯身后的那个男人听到女孩的婉转呻吟，更是急不可待地抱住这个娇小的女孩，一边用阴茎在刘梦纯的屁股上磨蹭着，一边对刘梦纯身前的那个男人用西班牙语说了句什么。刘梦纯身前的那个男人淫笑着一边继续晃动着刘梦纯的身体，一边用双手抓住刘梦纯的屁股，向两边分开。刘梦纯身后的那个男人把他的阴茎探进刘梦纯的屁股中间，调整了一下位置以后，就淫笑着粗暴地把阴茎插进了刘梦纯小巧紧凑的肛门。
“啊啊” 肛门被侵犯的胀痛感让刘梦纯全身颤抖着哭喊起来。但是刘梦纯身后的那个男人根本就不理会女孩的哭喊，他只是抱紧了怀里这个性感的身体，就淫笑着继续把阴茎插进刘梦纯的肛门里面。刘梦纯虽然又疼又屈辱，但是却不敢有丝毫抗拒，只能哭喊着继续同时忍受着身前男人的凌辱和身后男人的肛奸。而在刘梦纯的哭喊声中，她身后那个男人却非常惊喜地享用着她的肛门。
那个男人发现他的阴茎在刘梦纯的肛门里的每一次推进都会让刘梦纯本就紧窄的肛门更加收缩，包裹和挤压着他的阴茎，这样的刺激让那个男人感受到了前所未有的快感。那个男人兴奋地在刘梦纯肛门的阵阵收缩中，更加用力地把他的阴茎插进刘梦纯的肛门里，在刘梦纯身体的晃动中，那个男人的阴茎在刘梦纯的肛门和直肠里越插越深，而那男人享受到的快感也越来越强烈。
“啊救命不行了” 同时遭受着这两个南美男人的蹂躏，刘梦纯痛苦地悲鸣着。刘梦纯感到自己的阴道已经被身前那个男人的阴茎填满了，那个男人剧烈的抽插正刺激着她的阴道深处，而身后那个男人的阴茎正像一把锯子锯开她的身体一样插入她的肛门，让她疼得全身颤抖。刘梦纯已经有过许多次被两个甚至三个男人同时奸污的经验，她知道，这些男人在泄欲之前是绝不可能放过她的，她只能哭喊着忍受着屈辱和疼痛，用自己的身体继续迎合着这些男人，让他们尽快在自己的身上泄欲。
那两个南美男人发现刘梦纯开始呻吟着主动摇晃着身体，迎合着他们的侵犯和凌辱，这样的顺从让他们感到更加惊喜。身前的那个男人抱着刘梦纯的身体，用手指用力拧着女孩那弹性十足的性感翘臀，畅快地享受着刘梦纯的阴道包裹着他的阴茎主动迎合的快感，而身后那个男人的阴茎已经差不多完全插进了刘梦纯的肛门里，他淫笑着享受刘梦纯的迎合，让自己的阴茎在刘梦纯紧密而柔软的肛门里顺畅地抽插着，品尝着刘梦纯的肛门因为阴茎的抽插而收缩起来，挤压和刺激着他阴茎的美妙滋味。
刘梦纯的主动迎合让那两个男人都迅速兴奋了起来，尤其是身后的那个男人，阴茎在刘梦纯的肛门里被紧紧地包裹着和挤压着的强烈快感让那男人很快就攀上了快感的巅峰，那男人用力抓着刘梦纯的双腿，把他的阴茎插进刘梦纯肛门的最深处，低吼着喷射出了精液，而刘梦纯也抬起头来，全身颤抖着发出哭喊声作为回应。当那个男人满意地离开刘梦纯的身体时，白浊的精液很快就从刘梦纯被阴茎撑开而暂时不能闭合的肛门里流淌出来，滴落在刘梦纯身下的地板上。
而在刘梦纯的迎合下，身前的那个男人这时也已经抑制不住想要泄欲的冲动，他用双手重新抓住刘梦纯双腿的膝弯，蹲下身来，把这个仍然主动扭动着身体的性感美女慢慢放在地上，然后怀抱着刘梦纯的胴体，把这个娃娃脸女孩压在身下。这个男人抱紧了刘梦纯小巧玲珑的身体，兴奋地低吼着大大加快了在刘梦纯的阴道里抽插的节奏，刺激得刘梦纯连连呻吟起来。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS点COM
在一阵狂风暴雨般的冲刺之后，那男人终于在极度快感中把他的精液全都喷射到了哭喊着的刘梦纯的阴道和子宫里面。那个男人闭着双眼，紧紧地抱着刘梦纯，一边粗重地喘着气，一边把他阴茎中残留的精液也喷射在刘梦纯的身体里。男人的阴茎在刘梦纯的阴道深处有节奏地跳动着，喷出白浊的精液，也刺激得刘梦纯皱起眉头，轻声地呻吟着。
那男人完全发泄了他的兽欲以后，睁开眼来，淫笑着欣赏着刘梦纯那张漂亮的娃娃脸上的泪痕和屈辱的表情，然后满意地拔出了他射精后萎顿的阴茎，男人的阴茎从刘梦纯的阴户里抽出来的时候，阴茎上沾着的粘稠精液甚至从阴道口拉出了一条乳白色的细线。那个南美男人享用了刘梦纯的身体以后，满意地站起身来，淫笑着用西班牙语对另外那几个南美人说着什么。
而那个陌生的亚洲人却淫笑着走向全身颤抖着瘫软在地的刘梦纯，他淫亵地看着白浊的精液随着刘梦纯双腿的颤抖从她的阴户和肛门里慢慢地流出来，滴落在地上，汇集在一起，然后蹲下身来，看着刚被两个男人同时凌辱，正在屈辱地抽泣着的刘梦纯。“你认识我吗” 那个亚洲人带着淫亵的表情，用中文对刘梦纯问道。听到熟悉的语言，刘梦纯心里一惊，她已经有几个月没有听到中文了。
刘梦纯感到这个男人的声音似乎很耳熟，但是她再怎么看，也对这个男人完全陌生的脸没有半点印象，只能抽泣着回答道：“不贱奴不认识主人” “果然已经认不出来了吗” 那个男人好像很得意地对着刘梦纯说，然后那男人淫笑着命令刘梦纯，“既然认不出我的脸，那就只好操你一次，看看你是不是能在挨操的时候想起我是谁哈哈哈贱奴，给我翻过身来，双手撑地，跪在地上” 虽然不情愿，但是刘梦纯不得不顺从地服从那个男人的命令，她抽泣着拖着疲惫的身躯，翻过身来，吃力地用双手和膝盖支撑着自己的身体，让自己刚刚遭受过奸污的阴户和肛门都暴露在那个男人面前，流着泪，屈辱地等待着那个男人的阴茎插入她的身体。
但出乎刘梦纯意料的是，那个男人并没有急不可待地凌辱她，而是不慌不忙地用手指拨开她的阴户，淫笑着欣赏着她的私处。“在船上被那么多水手操了三个多月，至少也有几百次了吧” 那个男人淫亵地看着刘梦纯沾满精液的阴道口，得意地说，“没想到小肉洞居然还是那么紧真是极品啊” 这个男人的侮辱让刘梦纯的心一阵阵抽痛。就在几个月前，刘梦纯还是个清纯的女孩，唯一和她有过肌肤之亲的男人就是她的男友凌险峰。
而现在，刘梦纯已经沦为淫贱的性奴，任凭男人们肆意玩弄，奸污她性感的胴体，已经数不清有多少男人在她的身体上发泄过。想到这里，刘梦纯忍不住潸然泪下。“接下来看看小屁眼” 那个男人的双手又分开了刘梦纯的屁股，开始欣赏着刘梦纯刚刚遭受过肛奸，还没有完全恢复的肛门，“小屁眼都被撑开了，不过还好没有出血，比起刚开苞的时候来，好像是耐操多了” “詹你詹” 听到那男人的这句话，刘梦纯惊骇得几乎要从地上跳起来。
这个男人明显知道刘梦纯的肛门被詹百鸿开苞时，曾经被硬生生地撕裂出血，而当时在场的只有八个男人，其中现在可能身在南美的就只有詹百鸿一个而已。想到被詹百鸿酷刑折磨的可怕回忆，刘梦纯害怕得全身都颤抖起来。“贱奴真聪明这么快就认出来啦” 那男人放开刘梦纯的屁股，拍打了一下性感的翘臀，一边站起身来，一边说，“没错，我就是你的主人，詹百鸿。
我已经做了整容手术，彻底改头换面，既然连你都认不出来我是谁，那应该是没什么问题了。我已经搞定了假身份南美护照，马上，我就要以南美商人的身份用新名字回到香港，继续经营我的地下毒品王国。哈哈哈” “别害怕，只要你乖乖地听话，主人就不会折磨你的” 詹百鸿看着刘梦纯跪趴在地上，魂不附体，浑身颤抖的样子，淫笑着走到一边，坐在一把椅子上，然后对刘梦纯命令道，“贱奴现在站起来，走到我面前来” 刘梦纯流着眼泪，颤抖着从地下站了起来，全身僵硬地走到詹百鸿的面前，任由詹百鸿淫亵的眼光扫视着她性感白皙的胴体。“恩，看来那帮水手可没让你好过啊” 詹百鸿看着刘梦纯满是瘀青的酥胸和纤腰，还有已经红肿起来的阴户，得意地分开双腿，淫笑着指着自己早已一柱擎天的阴茎对刘梦纯命令道，“贱奴转过身去，自己扒开屁股坐上来，让主人好好操操你可爱的小屁眼” 刘梦纯屈辱地服从这这个恶魔的命令，她转过身去，流着眼泪把双手伸到自己身后，抓住自己性感的翘臀向两边分开，把自己刚刚重新并拢的肛门展示在詹百鸿的面前，然后倒退着走到詹百鸿的双腿之间，松开一只手，摸索着詹百鸿的阴茎，绝望地引导着这支曾经撕裂她处女肛门的阴茎慢慢地插进自己依旧紧窄的肛门里。
虽然在刘梦纯的肛门里残留的那个南美男人的精液润滑下，詹百鸿的阴茎插入要顺畅许多，但是肛门被龟头和阴茎撑开的疼痛仍然让刘梦纯皱起了眉头。刘梦纯不得不用双手在背后撑着詹百鸿的两条大腿，吃力地让自己的身体坐上了詹百鸿的大腿根部，然后刘梦纯抽泣着深吸了一口气，慢慢地放松了她自己的两条手臂。随着刘梦纯的身体下落，詹百鸿的阴茎也就在精液的润滑下，长驱直入地插进了刘梦纯的肛门深处。
肛门被粗长阴茎插入的剧痛和侵入感让刘梦纯抬起头来，痛苦地哭号起来。但是在詹百鸿不怀好意的淫笑声中，刘梦纯不敢多作停顿，稍稍适应了一下以后，就又用双手撑着詹百鸿的双腿，让自己的身体坐在詹百鸿身上上下摇晃着，也让詹百鸿的阴茎在她的肛门里不停地抽插起来。“恩好紧还是那么爽没想到你的小屁眼也和你的小肉洞一样已经被操了那么多次却还是那么紧这么美妙的身体简直就是为了让男人们享受和发泄而生的” 詹百鸿一边享受着刘梦纯紧致肛门的包裹和收缩挤压，一边淫笑着用手握着一支电动阴茎，伸到刘梦纯的面前，“但是你的前面还空着会不会感觉很空虚呢快把这个塞进去吧” “是主人” 刘梦纯屈辱的眼泪扑簌簌地滴落下来，但是她却不得不强忍着心酸和痛苦，伸出一只手，接过了詹百鸿手中的那支电动阴茎，用手指探进自己的阴户，轻轻拨开自己的阴唇，把那支电动阴茎的前端慢慢地插进自己的阴道口，然后又用手抓住电动阴茎的后部，咬着嘴唇，在那些南美男人的面前，亲手把电动阴茎一点一点插进了自己的阴道，最后，刘梦纯抽泣着，闭着眼用颤抖着的手指熟练地打开了电动阴茎的开关。
在电动阴茎“嗡嗡”的震动下，刘梦纯的身体颤抖着扭动起来。刘梦纯呻吟着，继续用双手撑着詹百鸿的大腿，拼命地摇晃着自己的身体，迎合着詹百鸿的兽欲。而那些南美男人全都跃跃欲试地看着这个性感的美女性奴主动坐在詹百鸿的身上，扭动着腰肢，呻吟着用她可爱的小巧肛门为詹百鸿泄欲，而在她分开的修长双腿中间，光溜溜的娇嫩阴户中还插着一支乌黑的电动阴茎，正在不停地震动着。
詹百鸿一边继续享受着刘梦纯的主动迎合和她紧窄柔软的肛门，一边把双手伸到刘梦纯的胸前，揉搓玩弄着她那对令人爱不释手的性感玉乳，还用手指掐捏着那对粉红色的可爱乳珠。这样的刺激让刘梦纯在肛门和阴户再次被同时插入的痛苦中睁开了双眼，屈辱地哭泣着和呻吟着。透过迷蒙的泪水，刘梦纯看到那个白人女孩正匍匐在她对面的牢房地板上，全身剧烈颤抖着，像是很害怕那些南美男人。
而詹百鸿这时也发现了刘梦纯正在注意那个女孩，他淫笑着凑到刘梦纯耳边，轻声说：“想知道那个妞的故事吗” “那妞今年也只有20岁，差不多是在半年前被送到这里的。这妞是俄罗斯人，名字好像是叫什么莫娃，已经没人记得了，反正这里的男人都叫她母狗。” 詹百鸿淫笑着对刘梦纯说，“别看母狗现在的样子那么惨，以前她可是俄罗斯的国际刑警，而且据说也是个性感美女。
要不是得罪了我们的台湾朋友，也不会变成这样” 詹百鸿一边在刘梦纯的后庭中抽插着，一边给刘梦纯讲述了母狗的可怕遭遇。母狗原本是俄罗斯的国际刑警，几个月以前，因为台湾警方依靠卧底获得的情报，在台湾同时捕获了一个俄国毒枭、一个南美毒枭和一个金三角毒枭，俄罗斯警方就派出母狗去台湾与台湾警方接洽，并把那个俄国毒枭引渡回国。
但是台湾毒枭们却袭击了押送这三个毒枭的车队，救走了这三个毒枭，同时也掳走了母狗和另外一个女国际刑警，还有台湾警方负责接待的一个女警。可想而知，这三个美女警察落入毒枭们的魔掌以后，遭受了难以想象的轮奸和性虐待。据说为了逼迫母狗沦为性奴，那些台湾毒枭甚至惨无人道地找来了一匹小马对她进行兽奸。在这样残忍的摧残下，母狗和另外两个女警都被迫沦为性奴，台湾毒枭还在母狗的乳房上刺上了“sve”这个词，以表明她的性奴身份。后来，南美毒枭偷渡回国，而台湾毒枭把母狗装在木箱里，当作给南美毒枭的礼物也送到了南美，母狗就此成为南美毒枭们的性奴。于是，母狗这样一个身材高挑，金发碧眼的白人美女很快就成了南美毒枭们最喜欢的性玩具，她被那些毒枭们日夜轮奸玩弄，她身上的每一个孔道和她那对性感的乳房都沦为那些男人们肆意发泄的工具。甚至在那些男人们泄欲以后需要休息的时候，他们仍然用电动阴茎等工具对母狗进行性虐待取乐，母狗的呻吟声和惨叫声对于那些毒枭来说，简直是悦耳的音乐。
但是由于母狗完全不懂西班牙语，英语也不是很好，南美毒枭们对她进行的调教一直不太顺利。当那些毒枭们逼迫母狗为他们进行深喉口交时，母狗的喉咙被男人们的阴茎反复刺激，本能地呕吐起来，而在男人身体的冲击下，一些呕吐物正巧堵住了母狗的鼻孔，而母狗的嘴里也被男人的阴茎所填满，母狗不能呼吸，严重窒息。在缺氧的情况下，快要昏迷过去的母狗本能地咬了她嘴里的那支阴茎。
当那个毒枭惨叫着把流血的阴茎从母狗的嘴里抽出去以后，母狗马上就大口呼吸了起来。虽然那个毒枭的阴茎只是皮外伤，但是好不容易保住命的母狗却因为反抗调教，咬伤主人而受到了比死还惨的酷刑折磨。那些毒枭残忍地用铁链把母狗禁锢在手术床上，撬开她的嘴，并且用金属支架撑住，然后在母狗凄厉的惨叫声中一颗一颗地把她的牙齿全都活生生地拔了下来，母狗的鲜血把她的牙床都染红了。
拔掉了母狗的牙齿以后，那些毒枭们又把两个金属钩子分别深深地扎进母狗的两个乳头里，直到那两个钩子完全没入母狗的乳房才作罢，尽管母狗在手术床上拼命地惨叫着，挣扎着，但是却根本无法摆脱铁链的束缚，更加无法阻止那些残忍的毒枭摧残她敏感娇嫩的乳头和双乳。那些毒枭把钩子插进母狗的双乳乳头以后，又把一根金属线穿过这两个钩子，并且固定在那两个钩子上，这样一来，母狗的双乳就被一根绷直了的金属线连接在了一起。
从此以后，没有了牙齿的母狗再也不能抗拒口交，那些毒枭可以尽情地享用她的唇舌和深喉。而胸前的那根金属线更让母狗苦不堪言。那些毒枭们轮奸母狗时，让母狗躺在地上，并且命令她把双腿向上抬起，露出她的阴户和肛门，然后先用镣铐铐住她的手脚，然后把镣铐的铁链挂在金属线上。这样一来，母狗的手脚有任何动作都会牵动她敏感的乳头，母狗只能保持双手不动，并且尽力举起双腿，任由毒枭们插入她的阴户和肛门肆意发泄，直到筋疲力尽。
那些毒枭有时还命令母狗跪在地上，撅起屁股，露出阴户和肛门，然后他们就用铁链缠住母狗的膝弯，再把铁链挂在母狗胸前那条金属线上，然后轮流在母狗的阴道和肛门当中肆虐。而母狗有时被轮奸得昏死过去，双腿不能保持跪伏的姿势，铁链就会牵动金属线，拉扯着母狗的乳头和乳房，让母狗被这样的剧痛唤醒。母狗只能一边哭着用生疏的英语哀求那些毒枭，一边被他们这样玩弄着。
那些毒枭们泄欲以后，母狗的手臂和双腿往往已经完全僵硬，根本动弹不得。除了用这种方式玩弄母狗，那些毒枭还经常用电击器电击那根金属线，电流顺着金属线传导到母狗的身体里，而她的双乳首当其冲。而那些毒枭们却很喜欢看母狗被电击器折磨的样子，他们经常一边听着母狗流着泪惨叫和哀求，一边淫笑着欣赏着母狗那对性感的双乳在一股股电流的冲击下不停地颤抖和晃动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
这些毒枭每一次都要用电击器把母狗折磨得昏死过去才罢手，在一次又一次的电击折磨中，母狗的乳房甚至渐渐变成了青紫色。母狗实在无法忍受这些毒枭惨无人道的虐待和折磨，乘着那些毒枭不备，竟然不顾自己赤身裸体，悄悄地逃出了这些了毒枭们的老巢。但是没多久，那些毒枭就发现了母狗的逃跑，并且很快就把没跑出多远的母狗又轻松地抓了回来。
这一次，母狗遭受了更加恐怖的虐待。母狗被迫跪在地上，趴在一张直接焊在地上的桌子上，母狗的双手和膝盖都被铁链牢牢地捆绑在桌腿上。然后，那些毒枭竟然带来了他们用来巡逻的几头恶犬 在母狗歇斯底里的惨叫声中，她遭受了阿根廷杜高犬，高加索犬和马尔济斯犬的轮流兽奸。那三条恶犬全都是身形巨大，它们的阴茎也都特别粗壮，母狗被那三条恶犬折磨得奄奄一息，多次昏死过去，恶犬的精液灌满了母狗的阴道和子宫，甚至还有肛门。
但是那些男人的折磨并没有结束，为了防止母狗逃跑，毒枭们甚至刺瞎了她的双眼，并且强行给她灌服了哑药。母狗从此变得又瞎又哑，只能被关在牢房里，在那些毒枭们的命令下，继续充当他们的性奴。经过兽奸的折磨，又被刺瞎和毒哑，母狗彻底失去了活下去的动力。母狗居然不知从哪里找到一片锋利的玻璃碎片，为了早日从这样的地狱中解脱，母狗乘毒枭不备，试图用这块玻璃碎片割腕自杀。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@DOUWENS.COM
但是，由于她的双眼失明，她根本没有能割到自己的要害。而那些毒枭却不想让母狗死，而要让她生不如死，于是，那些毒枭救醒了母狗，继续摧残着她的身体。毒枭们用烙铁把母狗娇嫩的乳头烙平，成了两个圆形的疤痕，而金属线上的那两个钩子也就深深地埋入了这两个疤里。那些毒枭用电锯一支一支地割掉了母狗的十指，让她再也无法自杀。
母狗的阴毛被毒枭们一根根地连根拔掉，右边阴唇也被那些毒枭活生生地割掉，而左边阴唇则被那些毒枭用雪茄烟烫伤，留下了疤痕。然后毒枭们把已经被摧残得不成人形的母狗继续关在牢房里，用来实验他们配制的各种药物和毒品。毒枭们把各种各样稀奇古怪的药物注射到母狗的身体里，在这些药物的折磨下，母狗忽而亢奋，忽而产生幻觉，忽而性欲高涨，而母狗的身体和神智也受到了这些药物的影响，母狗的阴蒂莫名地膨胀起来，而母狗的神智却日渐模糊，最后终于变得痴痴呆呆。
“哦爽现在你知道为什么母狗会变成这个样子了吧” 詹百鸿一边享受着阴茎被包裹着在刘梦纯紧窄柔软的肛门抽插的快感，一边继续揉搓着刘梦纯丰满的双乳对刘梦纯说，“至于她为什么被叫做母狗，再过一会你也就知道了” 詹百鸿的话音刚落，刘梦纯就看到一个全身赤裸的南美男人淫笑着牵着一头硕大的南美獒犬走进了牢房，他一边淫亵地看着刘梦纯坐在詹百鸿身上呻吟着晃动身体，一边牵着獒犬走到母狗身边，那男人只是拍了拍手，母狗就全身颤抖着用双手和膝盖支撑起了自己的身体，她跪趴在地上，撅起屁股。
那个男人放开了那只獒犬，而那只獒犬马上跑到母狗的身后，把鼻子凑到母狗的阴户上闻了一闻，然后就熟练地站起身来，把两只前爪按在母狗的背上，把它的阴茎长驱直入地插进了母狗的阴户里，开始抽插起来。“这天哪” 刘梦纯目瞪口呆地看着母狗就在自己面前被獒犬兽奸，惊骇得说不出话来。而这时，那个牵着獒犬的男人又打了个响指，只见母狗马上顺从地抬起头来，张开嘴巴。
那男人淫笑着开始朝着母狗的嘴里撒尿，而母狗就这样一边继续被獒犬兽奸，一边用嘴接着那男人的尿液。那男人恶作剧般地抖动着阴茎，把尿液泼洒到母狗的脸上和身上，但是母狗却依然张大嘴巴为那男人接尿。那男人尿完以后，母狗喝下了嘴里的尿液，她的脸上和双乳上已经到处都是尿液，黄褐色的尿液还顺着她双乳中间的那根金属线滴落下来。
“这怎么会这样” 刘梦纯看到母狗为男人接尿的悲惨样子，害怕地全身颤抖起来。“别怕，噢只要你乖乖地做性奴，好好把主人伺候爽就没事了爽啊” 詹百鸿一边用力揉搓玩弄着刘梦纯弹性十足的酥胸，一边粗重地喘息着对刘梦纯说，“噢不过要是不听话那可就哦真爽不行了” 说着，詹百鸿突然放开刘梦纯已经被玩弄得有些肿起来的双乳，用力托住她的双腿膝弯上下摇晃着，奋力在刘梦纯的肛门里冲刺起来。
刘梦纯被詹百鸿突如其来的冲击折腾得不停地惨叫和呻吟着，而詹百鸿却低吼着继续在刘梦纯的后庭快速地抽插着，并且在刘梦纯身体的一阵阵抽搐中把精液喷射进了刘梦纯的直肠。詹百鸿满意地把阴茎从刘梦纯的肛门里抽了出来，然后抱着刘梦纯性感的胴体站起身来，把这个仍然被电动阴茎折磨得不停地呻吟着的美女性奴放在地板上，一边看着自己的精液从刘梦纯的肛门里慢慢地流出来，一边淫笑着对刘梦纯说：“你都看到了，如果不好好伺候主人，让主人不满意的话，母狗就是你的榜样，明白了吗” “贱奴贱奴明白了” 电动阴茎的刺激让刘梦纯呻吟连连，而母狗的惨状更让刘梦纯心惊胆战，她看着那只獒犬继续在母狗的身上不停地抽插着，听着母狗嘶哑的可怜叫声，两行屈辱和惊惧的眼泪又从她的脸上流淌下来。
而这时，一个南美男人淫笑着走到了刘梦纯的身边，他淫笑着指着自己胯下那支勃起的阴茎，命令刘梦纯跪在他的面前。刘梦纯只能吃力地起身，夹着阴道里的那支电动阴茎，忍受着电动阴茎振动的刺激，跪在那个男人面前，张开小嘴，包裹着那个男人腥臭的阴茎，射出舌头，舔舐着那个男人肮脏的龟头

☆、第07章看到了母狗的悲惨遭遇以后，刘梦纯彻底向那些男人屈服了，她成了一个完全顺从的性奴，用自己性感诱人的身体主动迎合着那些南美毒枭和詹百鸿。刘梦纯的身体主动坐在一个个男人的身上摇晃和扭动着，她的玉手主动引导着一支支阴茎插进她的阴道和肛门，她的双腿主动跪在一个个男人面前，她的小嘴和香舌主动吸吮和舔舐着一支支阴茎，她深深的乳沟主动包裹着一支支阴茎，让那些男人在她性感的酥胸包夹下把精液喷射在她的胸口和俏脸上 刘梦纯阴道里的那支电动阴茎很快就被拔了出来，因为有另一个男人想要把阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道，而那支电动阴茎很快却又被另一个男人插进了刘梦纯的肛门里。
刘梦纯却只能顺从地服从这些男人的每一个命令，刘梦纯明白，性奴的身体不由自己做主，只是男人们的泄欲工具。而性奴所能做的，只有流着眼泪，抽泣着向男人们献上自己的身体，供男人们享用。而刘梦纯明明不情愿却不得不迎合那些毒枭时脸上的屈辱表情，却更让那些男人们兴奋。在刘梦纯的悲鸣和呜咽声中，那些男人在她身上肆意发泄着。
当刘梦纯的身体每一次被那些男人的阴茎插入，每一次被男人的精液沾染时，刘梦纯的心里也会像刀割一样疼。刘梦纯一想到自己非但没有抗拒那些男人的暴行，反而曲意逢迎，让他们用肮脏的阴茎肆意凌辱自己就感到万分屈辱和恶心，甚至鄙视自己。但是经受了灌肠的折磨，并且看到了母狗的悲惨遭遇以后，刘梦纯实在没有勇气反抗那些男人，并承受接踵而来的可怕酷刑。
刘梦纯只能忍受着内心的屈辱和痛苦，流着泪继续违心地迎合着这些男人。而那些男人们完全不知道，也根本不关心刘梦纯心里怎么想，他们只是尽情享用着这个性奴性感的身体和她顺从的主动迎合。一个个男人们淫笑着把阴茎插进刘梦纯的阴道，肛门，小嘴和乳沟，在刘梦纯的迎合中在她身上泄欲。在这些男人的蹂躏下，刘梦纯好几次被折磨得昏死过去，而又被男人的抽插所唤醒，直到她彻底筋疲力尽，在被两个男人同时凌辱的时候，瘫软在那两个男人的怀里。
而刘梦纯失去意识前最后看到的一幕，却是那些南美毒枭又牵来了另一条狼狗，狼狗正趴在母狗身上，把粉红色的阴茎插进母狗的肛门里 刘梦纯醒来的时候，已经被关在另外一间牢房里，而一个南美男人正抱着她的身体，把阴茎插在她的阴道里拼命地抽插着。从这一天开始，刘梦纯就成了那些南美毒枭的性奴，每天都要被二十多个男人们玩弄上几十次。
而刘梦纯不得不主动迎合着这些男人，让这些男人肆意插入她的身体，并且满意地在她的身上泄欲。在船上注射的药物已经使刘梦纯绝经绝育，所以那些男人不用担心刘梦纯来月经，可以随时享用刘梦纯的性感胴体和主动迎合，也不用顾虑会让刘梦纯怀孕，可以肆无忌惮地在刘梦纯的阴道和子宫里喷射他们的精液。就和被关在那艘偷渡船上的时候一样，刘梦纯在那些南美毒枭的牢房里，每天最多只能睡四个小时，就会被那些男人的抽插惊醒，然后，在一天中其余的二十多个小时里，刘梦纯就不得不屈辱而无奈地承受着那些毒枭们的奸淫。
那些男人每天都会给刘梦纯一点点水果和干面包果腹，用这样的食物来让刘梦纯保持身材，并且减少刘梦纯的粪便，好方便那些男人肛奸她。而即使是吃那些水果和干面包的时候，刘梦纯也必须一边趴在地上，艰难地用双手把食物送进嘴里，一边撅起屁股，让那些男人随意插入她的阴户和肛门抽插着 几个月过去了，刘梦纯一直顺从地充当着性奴，迎合着那些男人们。
大多数的南美毒枭都和那艘轮船上的船员们一样，只顾着享受刘梦纯身体的紧密包裹，一味地粗暴抽插，直到兴奋地把他们的精液和欲望一起发泄在刘梦纯身上，而这样的抽插只能让刘梦纯发出痛苦的哭喊声。但是也有几个毒枭在几个月的发泄当中发现了刺激刘梦纯的阴蒂可以使刘梦纯的身体迅速兴奋起来。于是，这些毒枭在刘梦纯身上发泄的时候时，也会同时用跳蛋刺激刘梦纯的阴蒂，从而享受到刘梦纯的阴道在性高潮中紧紧包裹着他们的阴茎蠕动的极乐快感。
那些南美毒枭们在享用了刘诗纯的性感身体几个月以后，发现了这个美女性奴的体质与一般女孩有所不同。虽然在几个月的轮奸中，刘梦纯的身体已经被不知多少男人的阴茎插入过，但是她的阴道和肛门却几乎丝毫没有变得松弛，依然紧窄非常。而那些男人也因此而特别兴奋地轮流蹂躏着刘梦纯，享受着插入如处女般紧凑的阴道和肛门的快感。而刘梦纯却只能被这些男人粗壮的阴茎折磨得死去活来，流着泪怨恨上天为什么让她拥有如此特殊的体质，难道真的如詹百鸿所说，自己注定要沦为男人们的泄欲工具和玩物 刘梦纯特殊的体质让那些玩弄她的男人感到特别享受，却也让刘梦纯吃够了苦头。因为每天都有许多男人享用刘梦纯处女般紧窄的阴道和肛门，而男人们的精液射进刘梦纯的子宫和直肠以后，却只能一点一点地慢慢渗出来，而精液渗出的速度根本赶不上男人们把精液灌入刘梦纯身体的速度。
于是，刘梦纯的子宫和直肠甚至经常会被大量的白浊精液所灌满，让她的小腹突起，就像是怀孕了一样。而这时，那些男人就会用手铐铐住刘梦纯的双手，残忍地把她吊在屋顶上，然后用力挤压她的小腹，在刘梦纯的惨叫声中让那些粘稠腥臭的精液从刘梦纯的阴户和肛门里喷射出来。而那些男人却在一旁，一边看着白浊的精液从刘梦纯的身体里就像是尿液一样喷流出来，一边淫笑着侮辱这个美女性奴。
每次这些男人的粗暴挤压都会把刘梦纯的小腹弄得青一块紫一块。但是刘梦纯却不敢对此有丝毫抗拒，只能流着眼泪，含羞忍辱地承受着这一切。被几个会说英语的南美毒枭玩弄时，刘梦纯得知她正被关押在那些毒枭们的“妓院”里，这是那些毒枭专门用来关押性奴的地方，每个性奴都被关押在单独的牢房里，而每一个毒枭都可以随时走进任何一个性奴的房间玩弄她们，而刘梦纯是“妓院”里唯一的中国女孩，也是性奴中最漂亮和最性感的。
知道这一切以后，刘梦纯心里那种孤独无依感更加强烈了。刘梦纯不敢对那些男人表现出一点点抗拒，只能忍受着心中的屈辱，继续顺从地充当着那些男人的性奴 而就在刘梦纯这个警官的女友最终屈辱地沦为毒枭们的性奴，被迫在这人间地狱中饱受屈辱和折磨时，在地球的另一边，却也正在展开一场毒枭和警察之间的斗法。中国大陆的云南省向来是缉毒战争的最前线，而云南警方一直以来都在追寻着一个隐藏很深的贩毒集团的踪迹。
直到最近，警察们的努力才算是有了些眉目。各条线索都指向靠近边境的北德市，而经过警察们的调查，发现北德市毛氏集团的老板毛杰高度可疑。但是警察们却暂时拿毛杰毫无办法，因为毛杰是北德市首富，旗下拥有四家大型物流公司，两家商场，两家酒店，六家娱乐总汇和两家制药厂等等产业，而且还是当地政协委员，也是当地政府官员的座上宾，而且他每年都要捐献一笔巨款用来帮助北德经济发展，在北德当地有很高的社会地位。
所以在没有过硬证据的情况下，别说是逮捕毛杰，哪怕是传讯他回来配合调查都难如登天。所以，北德禁毒大队大队长潘嘉凯一直在为此事操心。当凌险峰因为追查香港贩毒组织而来向潘嘉凯队长求助时，潘队长毫不犹豫地帮助了潘嘉凯，并且寄希望于凌险峰的调查有所结果以后，也能为他对毛杰的调查提供证据或线索。但是，凌险峰却神秘失踪，而北德禁毒大队几次针对毛杰的调查行动也都因为泄密而失败，潘嘉凯意识到警队中可能有内奸。
于是潘嘉凯特地找来他最信任的朋友禁毒大队副大队长白史敬，借着相约喝茶的机会，在茶楼的包间里商量接下来应该怎么办。“老白啊，我怀疑我们禁毒大队内部有问题” 潘嘉凯忧心忡忡地对白史敬说，“你看，连续几次行动都因为有人泄密而失败了，没能找到可以指证毛杰的证据。” “老潘，这话没证据可不能乱说” 白史敬连忙阻止潘嘉凯继续说下去，“不过连续几次行动失败，可能是有点问题。
我越想越不对劲，该不会是有人把我们警员的名单泄露给了毛杰吧如果那样的话，那我们再怎么派人跟踪或者卧底也都会被识破了。” “你别说，这倒很有可能” 潘嘉凯回想起几次失败的行动，皱起了眉头，“不能排除这种可能性。但是现在贩毒活动猖獗，附近几个城市的同行们人手也挺紧的，可能借不到人啊” “是啊” 白史敬也忧心忡忡地皱起眉头说，“唉，要是现在神兵天降，有几个在警员名单上没有名字的帮手就好喽。
可惜啊，警员名单上，我们禁毒队这几十号人都被一网打尽了” “是啊” 潘嘉凯附和道，但是突然，潘嘉凯心中一动，灵光一闪，“其实” “怎么还真有这样的人” 白史敬显然对潘嘉凯的这句话产生了兴趣。“不不不” 潘嘉凯笑着摇摇头，“哪有这种事啊” “就是嘛，要是真有这种事，我这个副大队长怎么会不知道” 白史敬也笑着说，“怎么可能有警员名单上不存在的警察呢” 其实，潘嘉凯还真的是想到了不存在于警员名单上的警察。潘嘉凯前两天已经收到了新一批分配到北德禁毒大队的实习警察名单，一共两男一女。这三个警察现在名义上还是实习警员，但是却已经可以由潘嘉凯指挥了。这样一来，他们三个不就是“警员名单上不存在的警察”了么。但是潘嘉凯不打算把此事告诉白史敬。倒不是因为潘嘉凯信不过这个老朋友，而只是因为他吸取了连续几次行动失败的教训，知道秘密的人还是越少越好。
潘嘉凯告别了白史敬以后，就回到自己的办公室，打开电脑，仔细看着那三个实习警员的资料。正当潘嘉凯端起茶杯，想要去泡杯茶时，却看到办公桌上随意放着的一页报纸上有一则醒目的广告：“毛氏集团高薪诚聘英才加盟”看到毛氏集团的名字，潘嘉凯不由得放下茶杯，拿起报纸，仔细阅读着这则广告。看到广告上招聘的职位包括董事长秘书，也就是毛杰本人的秘书，潘嘉凯不由得心中一动，如果在这个位置上能安插一个卧底，必然可以了解到毛杰的一些不为人知的情况。
潘嘉凯放下报纸，打开电脑中那个名叫安心的实习女警的资料。首先映入潘嘉凯视线的，是安心照片上那娇俏可爱的面容，潘嘉凯感觉到扎起马尾辫的安心甚至和当红的电影明星张紫仪有七八分相似。潘嘉凯看着安心的成绩表，心中暗暗对这个初出茅庐的女警竖起了大拇指：安心的空手道和射击成绩都在同学中名列前茅，而且还精通英语，日语和法语。
于是，看完了安心的资料以后，潘嘉凯有了一个大胆的计划：派出安心这个“警员名单上不存在的警察”去应聘毛杰的秘书，成为打入毛杰身边的卧底。打定主意以后，潘嘉凯就直接打电话给安心。当潘嘉凯表明身份以后，安心显得很兴奋，潘嘉凯约安心第二天中午在市中心的一家饭店会面。第二天中午，潘嘉凯如约坐在那家饭店的包房里，一边品茶，一边等待着安心赴约。
快要到约定时间时，突然有一个戴着口罩的女服务员走进包房，她看到潘嘉凯坐在包房里，非常吃惊地对潘嘉凯说：“先生，这间包房已经被预约了，您能不能换一个房间” “我知道，就是我预约的啊。” 潘嘉凯放下茶杯，对那个女服务员说。“我看一下” 那个服务员从口袋里掏出一个黑色的小本子，翻过几页以后，她又对潘嘉凯说，“我这里的预约记录是北德公安局，您是公安局的吗” “对啊，我就是公安局的。” 潘嘉凯微笑着对这个服务员说，“我以前好像没见过你，你是新来的吧你可以问问你们孙经理，昨天就是我打电话给你们孙经理，让他帮我预约的啊。” “真的吗” 那个服务员用一种狐疑的眼神打量着潘嘉凯，“我可不能走，万一你逃走的话你有证件吗” “难道你还怕我是小偷不成” 潘嘉凯没想到会被这个新来的服务员怀疑身份，只好苦笑不得地掏出证件，放在桌子上，“这就是我的证件，你看一下吧。” 那个服务员走到潘嘉凯身边，拿起桌上的证件，仔仔细细地看了起来。
当那个女服务员终于满意地放下证件以后，突然，女服务员取下了口罩，在潘嘉凯面前立正，毕恭毕敬地对潘嘉凯敬了个礼：“北德公安局禁毒大队实习警员安心向队长报到” “安心，你搞什么” 潘嘉凯目瞪口呆地看着眼前这个身穿服务员制服的女孩突然向自己敬礼，但他马上就回过了神来，严厉地对这个实习女警说，“为什么要化妆成服务员这套制服哪来的” “报告队长你约我到饭店包厢来，在电话里我不能确认你的身份，所以才不得不用这种方式先来确认一下”安心保持着立正姿势，继续敬着礼向潘嘉凯报告，“至于这套制服，是我提早潜入酒店的仓库，借来的备用制服。” “借那是偷吧” 潘嘉凯听着安心的汇报，感到又好气又好笑，但是他也不禁暗暗为安心的警惕性和聪敏叫好，“好了，把手放下吧，不用敬礼了。” “是队长” 安心放下了敬礼的右手，继续笔直地在潘嘉凯面前保持着立正的姿势。
当面见到安心，潘嘉凯才发现安心其实比照片上还要漂亮，和张紫仪也更加相似，而安心身上穿着的那套服务员制服更好地勾勒出了她凹凸有致的窈窕身材。看着眼前这个活色生香的22岁美女，丧偶多年的潘嘉凯竟然感到喉咙发干，身体中也似乎隐隐有一种冲动。为了掩饰自己的失态，潘嘉凯清清嗓子，对安心说：“不用站着了，找个椅子坐下吧。” “是队长” 安心马上转过身，从桌边拉出一把椅子，坐在潘嘉凯的对面。“先喝点茶” 潘嘉凯把桌上的另一杯茶推到安心的面前，“安心，你的资料上说你是自己选择要到禁毒大队来实习的，你明白禁毒工作的危险性吗” “我明白这是有生命危险的” 安心昂着头，坚定地回答，“我甘愿为禁毒事业献出我的生命” “你才22岁，人生才刚开始” 潘嘉凯喝了一口茶，继续说，“你真的做好这样的准备了么” “我准备好了” 安心继续用坚定的语气回答潘嘉凯的问题，“我一定要把毒贩们全都消灭让他们再也不能害人我我的爸爸妈妈就是因为被毒贩引诱，染上了毒瘾，才双双自杀的” 说着，安心那对美丽的大眼睛似乎蒙上了一层雾气，梳着可爱马尾辫的头也渐渐低垂下来。
“我明白了” 潘嘉凯这才恍然大悟为什么这个美女会冒着生命危险，主动要求加入禁毒大队，“不过，你先不要来禁毒大队报到。因为我现在有一项更加重要的任务要布置给你” 潘嘉凯向安心大致介绍了北德禁毒大队这些年来对于毛氏集团和毛杰进行的调查，并且告诉她警队目前急需毛杰贩毒的证据，但是由于怀疑警队内部有人泄密给毛杰，因此不能派出禁毒大队的干警进行卧底。
所以潘嘉凯希望安心能够在向禁毒大队报到之前，以大学毕业生的身份去应聘毛杰的秘书，成为警方插入毛氏集团心脏的一颗钉子，向警方提供宝贵的情报。“任务大致就是这样” 潘嘉凯看着眼前这个因为接到任务而兴奋不已的美女女警，心中还是略微有些犹豫，“这个卧底任务的风险很大，你需不需要考虑一下” “报告队长不需要考虑我接受任务” 安心站起身来，有一次立正在潘嘉凯面前，“队长不用担心我的安全，我会非常小心地掩饰身份，而且我的空手道和射击技术都很好，三四个男人都不是我的对手。
请放心，我绝不会毫无价值地牺牲的” 看到安心如此坚决，潘嘉凯的信心也更加坚定。潘嘉凯告诉安心，这次任务及其保密，只有潘嘉凯和安心两个人知道，所以安心只能和潘嘉凯单线联系，任何情况下也不能联系其他警察，以防秘密泄露，危害安心的人身安全。潘嘉凯会为安心准备一份假履历，让她作为一家普通大学的毕业生前去毛氏集团应聘。
这个卧底计划一开始执行得非常顺利，几天以后，潘嘉凯用来和安心专线联系的电话上就收到了安心发来的短消息，说她已经成功地被毛氏集团录取为董事长秘书，下周就要去报到，从此以后，她就可以接近毛杰，并且向潘嘉凯提供情报，潘嘉凯似乎也看到了破获毛氏集团这个贩毒团伙的希望。但是，就在安心到毛氏集团担任董事长秘书的第二天以后，潘嘉凯却和安心失去了联系。
安心的手机关机，也不回任何短消息，甚至连潘嘉凯想要通过电信部门定位安心的手机的努力也以失败告终，这个女警似乎就这样无声无息地失踪了。正当潘嘉凯用各种办法寻找安心的下落，并为这个美女女警的安全担心的时候，安心却成为了一件轰动全市的爆炸性事件的主角。就在安心失踪两周以后，毛氏集团下属的一家购物中心举办了一次促销活动。
为了给这次促销活动造势，毛氏集团特地在购物中心门口举行了一次盛大的庆祝仪式，邀请了当地的许多官员和名流出席，而且仪式上的巨额抽奖环节也吸引了无数群众，还有众多媒体也纷纷前来报道这次仪式。仪式现场人潮汹涌，北德公安局也派出了不少治安警察到现场维持秩序。那些警员在维持秩序之余，却发现有个陌生的女警就站在主席台前的显眼位置上，女警的脸长得非常美丽精致，而且看上去有些面熟，似乎和某个电影明星有几分相似。
女警修长挺拔的身材穿上警服显得更加英姿飒爽，她笔直地站着，一言不发，眼神有些呆滞，身体似乎微微颤抖着。“那姐们是谁啊真漂亮啊” 一个负责维持治安的年轻警察回头看到那个漂亮的女警，吃惊地向身边的同事打听着，“这要是哥们的女朋友，真是给个局长也不换啊” “嗯，还真是挺漂亮的” 这个警察身边的一个比他年长些的同事也回头看了一下，然后转过头来对年轻警察说，“这么漂亮的姑娘，不是被当官的看上了就是被有钱的看上了，我们这些小警察，就别想这样的好事了。” 正说着，面前的人群突然一阵骚动，那两个警察赶快跑过去维持秩序，也就忘记了那个漂亮女警的事情。
围观仪式的人群中也有不少人注意到了主席台前的这个女警，他们纷纷为了警察当中还有那么漂亮的警花而感到惊奇，也有不少年轻人幻想着自己将来的女友或妻子也能象这个女警这样漂亮。十几分钟以后，约定的仪式开始时间马上就要到了，北德的领导们和名流们也已经和购物中心的管理人员步入主席台就座。正当仪式的主持人走到话筒前，微笑着准备宣布庆祝仪式开始的时候，突然，主席台上方原本一片黑暗的大屏幕亮了起来，同时，扬声器也发出巨大的噪声，在场所有人的注意力都被大屏幕所吸引，全都抬起了头，只有那个漂亮的女警仍然一动不动地站在原地。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
大屏幕上的雪花和扬声器里的噪音马上就消失了，屏幕上出现的竟然是一个美丽的女孩泪流满面的痛苦表情，扬声器里也传出了那个女孩的哭喊和惨叫声。镜头渐渐从女孩的脸上拉开并且升高，屏幕上出现了那个女孩全身赤裸的样子。女孩跪在一张床上，她的双手戴着手铐，被铁链束缚在床头，而双脚的脚踝也被脚镣和铁链束缚着，动弹不得。
而一个面容被马赛克遮蔽的男人正跪在女孩的身后，用双手抱着女孩纤细的腰肢，把他的阴茎插进女孩的阴户里抽插着，而女孩的身体也随着那男人的冲击而不停地摇晃着。在女孩的呻吟声和呜咽声中，那个男人得意地摇晃着身体，享受着女孩紧窄的阴道包裹和在女孩身上发泄的征服感。男人放开抱着女孩腰肢的一只手，一边用另一只手继续抓住女孩的身体，一边淫笑着抓住了女孩脑后正随着身体晃动而跳动着的马尾辫拉扯起来，就象是挽着马的缰绳一样，掌控着女孩身体晃动的频率，也控制着他自己的阴茎在女孩的身体里抽插的节奏。
而这样的玩弄更使那个女孩痛苦不堪，她全身颤抖，不停地哀鸣着。镜头这时转到了那男人和女孩身体的交合处，给了那男人正在女孩的阴户里抽插着的阴茎一个清晰的特写。特写镜头持续了几秒钟以后，又转为全景。屏幕上的那个男人继续拉着女孩的马尾辫，在女孩的阴道里肆虐了一阵以后，又放开了女孩的发辫，用双手重新抱住了女孩纤细的腰肢，并且加快了在女孩的身体里抽插的速度。
而这样的刺激也让那个女孩的身体抖动得更加激烈，女孩的呻吟和哭喊声也显得更加悲惨。在一阵剧烈的抽插以后，那男人终于畅快地低吼着在女孩身体里发泄了他的兽欲，然后那男人抽出阴茎，把残留的精液抹在女孩颤抖着的屁股上。而那个男人刚刚站起身，离开那个女孩的身体，另外一个脸部同样被马赛克遮盖的男人却又跪在女孩身后，在女孩痛苦的哭声中，竟然淫笑着把他勃起的阴茎插进了女孩屁股中间的那条缝里，然后那男人抱着女孩的屁股，在女孩的肛门里开始抽插起来 一瞬间的黑暗以后，屏幕上的场景发生了改变。
镜头剧烈地晃动了几秒钟以后稳定了下来，屏幕上出现了一个女孩赤裸的身体，那个女孩正坐在手持摄像机拍摄录像的那个男人的身上，主动扭动着身体。镜头推向那女孩的阴户，在女孩乌黑的阴毛遮蔽下，可以看到女孩的阴户里插着一支粗大的阴茎，正随着女孩身体的上下摇晃而翻动着女孩的阴唇，在女孩的阴道里抽插着。镜头离开了女孩的阴户，渐渐向上移动着，屏幕上很快就出现了女孩充满了健康活力的挺拔双乳，也正随着女孩身体的晃动而有节奏地摇摆着。
随着镜头的移动，大屏幕上很快就出现了女孩的脸。很容易就可以认出，这就是刚才那个哭喊着被男人们轮奸的美女，只不过刚才女孩泪流满面的脸上那种痛苦而屈辱的表情已经被一种迷乱和迷惘所取代。女孩的双眼半闭着，眼神散乱，只是机械地上下晃动着身体。这时，一双男人的手突然伸进了画面中，那双手抓住女孩的头，把她的俏脸转了过去，然后一支阴茎伸到了女孩的面前，在男人轻声的命令下，那女孩顺从地张开小嘴，包裹着那支肮脏的阴茎，开始晃动着头部，啧啧有声地吸吮和吞吐起来。
这时，大屏幕突然变成白色，并且出现了“感谢禁毒大队送上的美女警花”这几个字，然后屏幕重新变成了一片黑暗，扬声器也重新归于沉寂。在场的每一个人都陷入了震惊而不能自拔，纷纷目瞪口呆地看着那块已经不再发光的大屏幕。而那个维持秩序的年轻警察突然想起录像中那个惨遭轮奸的美女，不就是站在主席台前的那个漂亮女警么正当年轻警察急切地回头，想要确认这个可怕的想法时，人群中突然爆发出阵阵惊呼。
而回过头去的年轻警察也看到了令他毕生难忘的一幕情景。主席台前的那个女警已经把自己身上的警服和裤子亲手脱掉，扔在地上，却一丝不挂地依然站在原地。她白皙的肌肤上到处都是伤痕和已经干结的精斑，柔软的身体被细绳捆绑着，警员证被挂在她胸口的绳子上，向所有人证明她的身份。女警挺拔的双乳也被细绳缠绕和勒紧，显得更加丰满突出，引人注目，两个颤抖着的跳蛋分别被用胶布贴在她正在渗血的乳头上，而最令人发指的是女警的阴户和肛门里分别插着一支正“嗡嗡”作响的电动阴茎，而白浊的精液也正从她的阴户和肛门里渗出来，正顺着她挺拔的双腿慢慢流淌下来。那个年轻警察被眼前的画面惊呆了，站在原地动弹不得，而几个也在现场维持治安的女警连忙扑到那个赤身裸体的女警身边，用外衣遮盖着她赤裸的身体。而那个女警却依然眼神呆滞，一动不动，一言不发。在场的其他警员忙着维持现场人群的秩序，而那些出席仪式的领导和名流们纷纷铁青着脸匆匆退场。在一片混乱中，主持人匆匆宣布，庆祝仪式改日举行，而那个女警马上就被送上了救护车，但是就在去医院的路上，那个女警却突然全身抽搐，口吐白沫，虽然救护车上的医护人员全力抢救，女警还是很快就离开了人世。
事后，根据挂在那个女警胸前的那张警官证，确认了女警正是禁毒大队的实习女警安心，而那天安心在仪式现场脱下的那套警服只是一套仿制品。根据医院的检查，安心曾经遭受多次强暴和强行肛奸，她的阴道口和肛门都有多处撕裂的痕迹，阴道和直肠中有大量精液。甚至在安心嘴里的唾液中也发现了精液的成分，推测是因为有男人在仪式当天早上把精液射进她的嘴里。
安心的乳头被咬伤和刺穿，乳房曾经有多处烫伤。此外，安心还曾经遭受过多次鞭打，滴蜡，电击等性虐待，并且曾经被注射过多种春药，估计是用来迷奸安心取乐。除了受到这些惨无人道的折磨，安心体内还发现了一种不知名的药物，这种药物极大程度地损害了安心的神智，所以当天在仪式现场，安心才会眼神呆滞，并且亲手脱下警服。
而安心的直接死因则是一种剧毒毒药，医生猜测安心可能被迫吃下包裹在缓释胶囊中的毒药，可以控制毒药被人体吸收的时间，所以安心才会在送到医院的路上突然毒发，而且很快就被烈性毒药的毒性夺去了生命。虽然北德的官员们尽力封锁消息，但是仪式上发生的这惊人一幕还是很快在民间传扬开来，其中，“女警被轮奸”这一幕自然成为热门话题，这一消息被添油加醋到处传播。
而公安局内部也人心惶惶，尤其是那些年轻的女警，纷纷提出请假，甚至辞职，以免自己成为下一个受害者。而安心的未婚夫也天天到公安局来讨要说法。除此以外，公安局也受到了来自上级部门和社会舆论的压力，一时间，公安局成了“无能”的代名词。而作为安心的直接上司，潘嘉凯自然承担了最多的压力，幸好没有人知道潘嘉凯让安心卧底的事，所以潘嘉凯总算还可以得以喘息。
但是每当潘嘉凯想起这样一个可爱的年轻女警因为执行自己的命令而落入那些毒枭的魔掌，被毒枭们轮奸，蹂躏，虐待，最后还被毒死，就内疚不已，甚至自责地落下眼泪。但是潘嘉凯无论如何想不通安心的身份是如何暴露的。实习警员的名字和资料都存在潘嘉凯的电脑里，密码只有潘嘉凯才知道，而且派遣安心的全过程也只有他和安心本人才知道，潘嘉凯为此陷入了苦思冥想。
为了给安心报仇，潘嘉凯让白史敬就安心的行踪，对毛氏集团进行调查。但是这样的调查甫一开始就碰了壁，毛氏集团的代表只是告诉警方，安心失踪的当天是正常从公司下班的，离开公司以后，毛氏集团就没有能力保护她的安全。至于安心为什么会出现在仪式现场，毛氏集团的代表声称毫不知情。而至于大屏幕上播放的淫秽录像，毛氏集团的代表也声称是因为有人用黑客技术接入了购物中心电脑，以此控制了大屏幕。
并且毛氏集团的代表还反唇相讥，他们认为安心为什么会被绑架应该问责警方，而不该向毛氏集团了解情况，并且指出担负着保卫市民安全任务的警方根本无力保护市民，安心就是个活生生的例子。最后，毛氏集团的代表还提出要请律师就庆祝仪式被意外终止的损失向警方索赔。白史敬只能草草地结束了调查，带着警员离开了毛氏集团，简直可以说是落荒而逃。
白史敬和禁毒大队的警员们调取了安心失踪那天毛氏集团总部附近道路的监控录像和仪式当天现场附近的监控录像，试图找到安心的踪迹，但是却也完全没有能找到有价值的线索。在这种情况下，根本没有任何证据可以证明安心的遭遇和毛氏集团有一点点的关系，所以，关于安心的调查也只好草草结束了。而安心的未婚夫在拿到了公安局的赔偿以后，也迅速从人们面前消失了。
但是警方并不是一无所获。就在白史敬主持对毛氏集团的调查，吸引了毛氏集团注意力的时候，潘嘉凯亲自跟踪着毛氏集团下属物流公司的车辆，发现了一些可疑的线索。在潘嘉凯孤身一人，不眠不休地进行了三天三夜的跟踪和调查以后，他终于在沿途交警的配合下，成功地堵截了一辆可疑的物流车辆，从车上的货物中发现了夹带的大量毒品，并抓获了亲自押送车辆的物流公司副经理。
作者有情况：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUWENS.COM，访问不了请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
然后，潘嘉凯继续亲自审问这个副经理，在潘嘉凯的强大攻势下，这个副经理终于供出了贩毒活动的幕后老板就是毛氏集团董事长毛杰。潘嘉凯于是直接打电话给公安局局长，说自己已经有了人证，要求逮捕毛杰，而且为了防止泄密，要求直接调动武警进行抓捕。在潘嘉凯的一再坚持下，局长终于同意调动武警逮捕毛杰。潘嘉凯坐在办公室里，拼命地抽着烟维持清醒，直到接到毛杰已经在逃跑途中被抓获的喜讯以后，才带着胜利的微笑趴在办公桌上打起了鼾。
白史敬发现潘嘉凯在办公桌上睡着了以后，让同事把潘嘉凯送回家里休息。潘嘉凯实在是太累了，连续几十个小时没有合眼的他整整睡了一天一夜才醒了过来。醒过来以后，潘嘉凯用冷水洗了把脸，马上就叫了辆出租车赶往禁毒大队，他要亲自审问毛杰。但是当潘嘉凯赶到禁毒大队时，却发现所有人都情绪低沉地坐在办公室里，而白史敬正坐在他的办公室里闷头抽烟，看来白史敬已经抽了好几支烟，小小的办公室里面已经烟雾缭绕。
“老白，你这是怎么了” 潘嘉凯走进办公室，对正在点燃一支烟的白史敬说，“抽那么多烟，你的肺不要了” “让我抽吧” 白史敬抬起头来，看着潘嘉凯苦笑道，“要是你知道你睡觉的这段时间发生了什么，我看你会比我抽得还凶。” “怎么了” 潘嘉凯眉头一皱，心头掠过一阵不祥之兆，“难道是毛杰那边” “唉” 白史敬长叹一声，一边抽烟，一边告诉潘嘉凯。
就在毛杰被捕以后不久，那个物流公司的副经理却突然翻供，他全盘推翻了之前的供词，说被查获的毒品都是他利欲熏心，私自夹带的，和毛杰，毛氏集团都毫无关系，并声称之前的口供是在潘嘉凯的逼迫下违心作出的，完全不是事实。而且这个副经理竟然在翻供以后几个小时就神秘地在看守所里自杀身亡了。这样一来，指证毛杰的证据就不存在了，加上毛杰通过律师和官员对公安局施加的强大压力，公安局只能决定释放毛杰。
“见鬼这里面一定有鬼” 潘嘉凯不能接受情势这样急转直下，他愤怒地怒吼着，“不能放人决不能放人毛杰一定在玩花样我要给局长打电话” 这时，潘嘉凯办公桌上的电话突然响了起来，潘嘉凯接起电话，听到了局长疲惫而略带恼怒的声音。局长命令潘嘉凯马上回公安局见他，潘嘉凯也正好想要劝局长不要释放毛杰，于是他挂上电话以后就马上驱车赶回了公安局，走进了局长办公室。
但是出乎潘嘉凯的预料，他还没来得及开口劝说局长，就被局长恼怒地训斥了一顿，并且通知他，局党委已经决定，由于涉嫌逼供诱供，潘嘉凯自即日起停职，等候调查，禁毒大队队长一职由白史敬代理。潘嘉凯疲惫而郁闷地走出了公安局的大门，他抬起头来，却看见公安局门口停着一辆豪华轿车，一个身穿黑色西装，戴着白手套的青年正拉开车门，而一个留着络腮胡子的中年人正要上车。
“毛杰” 潘嘉凯认出了那个中年人正是他追捕多年的毒枭毛杰，他愤怒地狂吼起来，“毛杰你不要得意迟早有一天，我一定会亲手逮捕你你一定会受到法律的制裁” 毛杰闻声回过头来，冷漠地看了一眼愤怒的潘嘉凯，钻进了他那辆豪华轿车，关上了隔音车门。轿车启动以后，毛杰打开了车上的一个电子装置，用来屏蔽车上可能装有的窃听器，然后毛杰的脸上浮现出了残忍的表情，他躺在舒适的座椅上，抬起头，问正在开车的司机：“刚才那个人，就是那个叫什么潘嘉凯的禁毒队长” “正是，老大” 司机一边开车，一边回答道。
“潘嘉凯” 毛杰轻声默念着，“这个名字我记住了这次差一点就被他抓了，还害得我损失了一大笔毒品，我一定不会放过这个警察，我要让他知道，和我作对，要付出什么样的代价” 潘嘉凯和他的同事们并没有搞错，毛杰正是一名披着企业家光鲜外衣的大毒枭。毛杰和南美毒枭早就搭上了关系，通过他的物流公司把南美的毒品运到中国，然后在设在制药厂地下室的秘密车间里加工提炼，并且通过旗下的娱乐总汇和受毛杰控制的当地黑社会进行分销，而其他的一些产业更是毛杰用来洗钱的有力工具。
靠着财富和钻营，毛杰在北德拥有了稳定的社会地位，在这样的保护色下，他的毒品生意也做得越来越大。但是现在，他的面前却出现了潘嘉凯这样的挡路石，于是，毛杰开始着手策划对潘嘉凯的残忍报复 在警队中的内应的帮助下，毛杰很轻松地就拿到了潘嘉凯的有关资料。潘嘉凯今年四十四岁，丧偶以后一直没有续弦，所以现在依然是单身。
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOＵWENS.COM)
潘嘉凯有两个女儿，大女儿叫潘佳人，今年十五岁，刚刚升上北德一家高中的一年级，小女儿叫潘丽人，今年只有十三岁，正在同一所学校的初中二年级就读。潘嘉凯的亡妻是傣族的摆夷大美女，当时潘嘉凯娶妻的时候，还引起了很多同事和朋友的嫉妒。可惜潘嘉凯的美女妻子没能在潘嘉凯身边陪伴多久，就在十三年前生下潘丽人时，因为难产而离开了人世。
潘佳人和潘丽人虽然从小就失去了母亲，但是她们都从她们的美女妈妈那里继承到了令人夺目的美丽，这两个女孩都是天生的美人胚子，小小年纪就已经出落得光彩照人。而潘嘉凯也似乎是把对于妻子的爱意和思念转移到了这两个酷似妻子的女儿身上，他对这对如花似玉的姐妹真是宠爱有加，把她们视作掌上珍宝。毛杰看到这里，顿时有了一个恶毒的主意，他得意地嘿嘿淫笑起来 放学的铃声早就响起，潘丽人提着她漂亮的书包，慢慢走出学校的门口，却没有看到应该在校门口等待的姐姐。“姐姐去哪了” 潘丽人四处张望着，但是还是没有看到姐姐的身影。
潘丽人从书包里拿出手机，拨打着潘佳人的手机，但是潘佳人的手机却已经关机了。“难道是被老师留堂了” 天真可爱的潘丽人一边想着，一边不高兴地踢着脚边的小石头，“姐姐真是的，说好了要一起回去的，现在可好，还要我等她” 正在潘丽人郁闷地站在校门口等着潘佳人的时候，她突然隐隐约约听到姐姐呼唤她的声音。于是潘丽人疑惑地把头转向声音传来的那个方向，却只看到一辆白色的面包车。
“听错了吧” 正当潘丽人要把头转回来的时候，她又听到了潘佳人的声音，而且似乎就是从那辆面包车里传来的。潘丽人好奇地一步步走向那辆面包车，当她走到那辆面包车旁边，正要小心翼翼地踮起脚向车里张望的时候，那辆面包车的门突然打开了，几条粗壮的手臂抓住了潘丽人，把她拖进车里。潘丽人害怕正要叫喊，一块湿漉漉的布就蒙在她的口鼻上，闻到一股奇怪的味道以后，潘丽人就稀里糊涂地失去了意识 当一阵怪异的气味把潘丽人惊醒以后，一阵头疼让她睁不开眼睛。
潘丽人想要站起身来，却发现自己的手脚都软绵无力，全身都动弹不得，她连忙吃惊地忍着头疼睁开双眼，却发现自己正一丝不挂地躺在一张床上，从她的屁股开始，床的尾部分成两个分岔，潘丽人的双腿无力地弯曲着向两边分开，分别被放在两个分岔上，把私处完全暴露了出来，而她的双臂软绵绵地放在身体两旁，全身上下连一丝气力都用不出来。
看到自己的身体竟然被摆成这样羞耻的姿势，潘丽人又惊又羞，但是毫无办法。“小丽” 潘丽人听到潘佳人带着哭腔呼喊着她，连忙吃力地把头转向传来潘佳人声音的那一边，却看到潘佳人也软绵无力地躺在一张奇怪的床上，那张床是倾斜的，尾部同样也有两个分岔。潘佳人一丝不挂的身体躺在床上，被摆成一个头低脚高，类似倒立的古怪而羞耻的姿势。
潘佳人的双腿也同样无力地向两边分开，被分别放在床尾的那两个分岔上，而她的双脚脚踝被镣铐分别铐在那张床的床尾最高处的两个铁环上，这样一来，潘佳人就等于是把自己的双腿分开举起，她的私处也完全失去了遮蔽，一览无余。而潘佳人头下有一个枕头垫高她的头部，让她可以看到自己的身体，而当潘佳人看到全身赤裸的样子，羞得她的俏脸马上浮现出一片红晕。
“姐姐你没事吧” 潘丽人看到姐姐，稍微心安了一些，她急切地问道，“我浑身一点力气也没有，你呢” “我也是” 潘佳人抽泣着回答，“不知道这是怎么了” “我们是在哪儿” 潘丽人也急得哭出声来，“我们的衣服呢怎么会怎么会这样好羞” “我也不知道” 潘佳人看着潘丽人害怕的样子，只能宽慰着她，“不要怕，也许也许等一下，爸爸就来救我们了” “你们的爸爸不会来了” 这时，潘佳人和潘丽人听到了一个男人淫亵的声音，“他再也找不到你们。
她的掌上明珠失踪了，可能现在他正在急得团团转呢” 随着那个声音越来越近，潘佳人和潘丽人看到一个留着络腮胡子的男人赤身裸体地走到了他们身边，而那个男人身后还跟着另外五个男人，也全都是一丝不挂。两姐妹这是第一次看到男人的裸体，她们俩都羞红了脸，不敢多看，忙不迭地转过头去。“还怕羞吗” 那个络腮胡子的男人看着眼前满脸绯红的这对萝莉小美女，淫笑着说，“等一下，你们不但会地看到男人的身体，而且，这些男人们还会压在你们身上，一个一个地插进你们的身体，把你们操翻。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
哈哈哈” “不不” 潘佳人和潘丽人虽然对性几乎还一无所知，但是就凭着在学校的生理卫生课上所学到的那些，也能听懂这个男人毫不掩饰的话，她们抽泣着，恐惧地哭喊起来。潘丽人害怕得全身颤抖着哭喊起来，“姐姐姐姐救救我我怕” “小丽不要怕爸爸会来救我们的” 潘佳人的心中虽然也充满了惊惧，但是听到妹妹的哭声，她还是不顾自己也被赤裸地摆成这样一个屈辱的姿势，而像一个称职的姐姐一样，尽力安慰着潘丽人。
潘佳人转向那个留着络腮胡子的男人，尽力压抑着心中的恐惧，用颤抖的声音对他说：“我我劝你还是放了我们我爸爸是警察如果你伤害了我们我爸爸是不会放过你的” “我知道你爸爸是警察，我还知道他叫潘嘉凯” 那个男人看着潘佳人因为恐惧而有些扭曲的可爱脸蛋，淫笑着继续说，“要不是你爸爸要和我作对，我也不会把你们两个小美人抓到这里来。
真可怜，这么漂亮的两个小美人，等一下就会在男人们的身体下惨叫和哭喊了” 说到这里，这男人话锋一转，“对了，说到你们的爸爸，我这里还有个他的老朋友，你们看看是不是认识呢” 这时，那男人身后那几个赤身裸体的男人中走出一个中年男人，他淫笑着走到了潘佳人和潘丽人的眼前。天真的潘丽人一看到那个男人的脸，顿时惊喜地喊叫起来：“白叔叔白叔叔快快告诉爸爸叫他来救我们” 而潘佳人脸上的惊喜表情只是一瞬即逝，她红着脸，看着那男人赤裸的身体，用颤抖的声音问道：“白叔叔你为什么也在这里难道” “没错小佳你真聪明” 那个男人看着满脸惊惧的潘佳人，淫笑着说，“就是我告诉他们你们是在那所学校读书，我在这里，当然就是为了操你们这对小美人了” 而这一句话就像是晴天霹雳一样，击碎了潘佳人和潘丽人得救的希望，这两个可怜的小女孩又惊又怕，呜呜地哭了起来。
原来，这个男人就是潘嘉凯的好朋友兼同事禁毒大队副队长白史敬，而那个络腮胡子的男人正是毛杰。在白史敬提供的情报帮助下，毛杰的手下几乎不费吹灰之力就用面包车和麻醉剂先后把潘佳人和潘丽人掳到了这座魔窟。而白史敬早就已经变节，转而与毛杰合作，向毛杰出卖警方的情报，以换取金钱美女的享受。禁毒大队屡次行动失败也都是因为白史敬泄密或者从中作梗所导致的。
“小佳，小丽，不要哭了哭得稀里哗啦就不漂亮了再说，等一下你们挨操的时候，还有得是机会哭呢等白叔叔给你们开苞的时候，怕是你们不想哭也不行呢” 白史敬无耻地淫笑着，侮辱着眼前这对赤身裸体，全无抵抗能力的萝莉美女，“白叔叔早就想要好好地操操你们了，你们简直和你们那个美女妈妈长得一模一样。每次到你们家，看到你们的漂亮模样，白叔叔都忍不住想把你们按在床上好好地爽一爽，没想到，现在终于等到这个机会了” “别跟他们废话了，时间有限，直接上吧” 毛杰看着这两个娇小的美女一丝不挂的青春胴体，早就已经忍不住大咽口水，他粗野地淫笑着对白史敬说，“这样吧，妹妹归我，姐姐归你” “好好吧” 白史敬心里略微有些失望，他其实更想要玩弄更加幼嫩可爱的潘丽人，但是没想到毛杰也已经看中了这个十三岁的小萝莉。
但是白史敬也不愿意得罪毛杰，他转念一想，十五岁也一样是萝莉，再说潘佳人的身体要更加成熟一点，没准玩起来更舒服也说不定呢。于是白史敬也淫笑着继续说：“就这样，我同意。” 于是，在潘佳人和潘丽人惊恐的哭喊声和哀鸣声中，毛杰和白史敬淫笑着分别走向这对萝莉姐妹。白史敬走到了潘佳人的身边，他胯下的那支硕大的阴茎已经挺立起来，像一支标枪一样指向他面前的小美人。
潘佳人害羞地闭上双眼，不敢看这个男人的裸体。而白史敬却不慌不忙地欣赏着潘佳人那美妙的裸体，并且伸出手来，抚摸着潘佳人那富有青春弹性的健美身体。白史敬一边侵犯着潘佳人，一边得意地淫笑着。而这样的羞辱却让潘佳人简直恨不得马上死掉，但是除了哭着徒劳地挣扎，她却什么也做不了。看着姐姐遭受着这样难堪的羞辱，潘丽人害怕地哭喊着，徒劳地挣扎起来。
“别白费劲了，没有用的” 毛杰已经走到了潘丽人的身边，他一边用淫亵的眼光欣赏着着她一丝不挂的身体，一边淫笑着对潘丽人和潘佳人说，“我们给你们注射了麻醉剂，保证你们在足足四十八个小时以内，浑身上下连一点力气都没有，连动手指都困难。而我们也就有大把时间，可以好好地玩你们。你们就乖乖地等着我们好好的操翻你们吧。哈哈哈” 毛杰一边淫笑着，一边把手伸进潘丽人双腿之间的那个女孩最神秘的部位，用手掌抓住女孩那才刚刚长出稀疏阴毛的阴户，用手指轻轻地拨弄着她的阴唇。而敏感的私处被男人触摸的感觉让潘丽人惊慌地哭喊起来。“不不要碰我爸爸快来救我” “你就是喊破了喉咙，你的爸爸也不会来救你的” 听着潘丽人慌乱地向父亲呼救，毛杰似乎特别兴奋，他一边用手指继续拨弄着潘丽人柔软阴毛覆盖下的娇嫩阴唇，一边淫笑着对潘丽人说，“如果你爸爸真的来了，看到他的宝贝女儿正在被我们玩，不知道他会不会气得当场一命呜呼呢” 在毛杰得意的淫笑声中，他的手指慢慢地分开了潘丽人的阴唇，把指尖探进了她从未被别人触摸过的阴户。
当潘丽人感觉到毛杰的指甲刺痛自己的阴户里面娇嫩的皮肤，她哭泣着惊慌地喊叫了起来，紧张得连声音都变了：“不不不不不要” 而潘丽人的喊叫声非但没有阻止毛杰的猥亵，反而让毛杰更加兴奋。毛杰的指尖在潘丽人的阴户里摸索一番后，稍稍用力按住了遮盖着阴道口的那两片小阴唇。从未被触摸过的敏感部位被挤按的刺激使潘丽人浑身颤抖着惨叫起来，而与此同时，过度的紧张使潘丽人暂时失去了对自己膀胱的控制，一股温暖的尿液从潘丽人的尿道里喷了出来，飞溅到了毛杰的手上和潘丽人身下的地上。
“哈哈哈居然尿了” 毛杰看着自己手上和地上的尿液，得意地淫笑起来。而一旁的白史敬一边继续猥亵着潘佳人，一边淫笑着看着潘丽人失禁的场面。而潘丽人却羞得满脸通红，恨不得能找个地洞钻下去。“没关系我们继续” 毛杰把手指从潘丽人的阴户里抽了出来，把手上沾染的尿液都擦拭在潘丽人的一条大腿上，然后用重新把指尖探入了潘丽人的阴户。
这一次，毛杰的指尖直接拨开了潘丽人的小阴唇，触碰到了她敏感的窄小阴道口。潘丽人哀鸣着，全身不停地颤抖起来。而毛杰却一边不紧不慢地用指尖在潘丽人的阴道口摸索着，一边淫笑着说：“这就是小萝莉的小肉洞啊这么小等一下我把这么大的家伙插进去的时候，不知道你受不受得了呢。哈哈哈” 而就在潘丽人被毛杰猥亵的全身颤抖，不住地哭叫着的同时，潘佳人也正在经受着白史敬的猥亵和玩弄。
白史敬似乎对潘佳人胸前那对刚刚开始发育的小包子般的乳房特别感兴趣，白史敬用一只手轮番抓着潘佳人的双乳揉搓着。同时，白史敬还用手指和指甲拨弄和刺激着潘佳人的娇嫩乳头，白史敬的手指不停地把潘佳人粉红色的可爱乳头捏扁，或者用指甲掐住潘佳人的乳头，白史敬的每一次折磨都让潘佳人疼得全身颤抖，悲惨地哭喊着。而白史敬也没有放过潘佳人神秘的私处，他一边蹂躏着潘佳人小巧的双乳，一边把另一只手伸到了潘佳人的双腿之间，用手指拨开潘佳人阴户上稀薄的阴毛和她柔软的阴唇，在潘佳人抗拒的哭喊声中，把指尖探入了女孩从没有被侵犯过的阴户。
“好像挺干的嘛” 白史敬用指尖感觉到潘佳人的阴户中还非常干燥，他淫笑着说，“这么干的话，等一下等白叔叔给你开苞的时候，你可就要吃苦头了” 说着，白史敬就开始用他的手指在潘佳人小巧而干燥的阴户里搅动起来，他的指尖和指甲不时划过潘佳人的小阴唇，甚至还触及她窄小的阴道口，刺激着潘佳人的神经，让潘佳人全身颤抖着哀鸣起来。
白史敬不停地用他的手指搅动着潘佳人从没被别人触摸过的阴户，在潘佳人的阵阵哭喊声中刺激着女孩最敏感的部位。而潘佳人还没有成熟的身体也终于对白史敬的反复刺激作出了反应，经过白史敬的一番撩拨，潘佳人的阴户终于被体液渐渐浸湿。白史敬看着已经被欺凌得全身颤抖不已的小萝莉，得意地停止了搅动。白史敬把自己的手指从潘佳人的阴户里抽了出来，又把沾满潘佳人体液的手指放到自己的鼻孔下贪婪地闻着，然后满意地淫笑着说：“果然是萝莉的味道，好香” 闻到了潘佳人体液的味道以后，白史敬更加无法控制身体里的欲火，他放开了潘佳人的双乳，走到潘佳人双腿之间，用淫亵的双眼欣赏着这个萝莉女孩的笔直双腿和她从未被男人窥伺过的私处。白史敬淫笑着，把双手分别放在潘佳人的双腿上，让双手沿着潘佳人修长的玉腿摩挲着，慢慢地滑向潘佳人那毫无遮蔽的娇嫩阴户，然后白史敬在潘佳人屈辱的哭声中，再次用手指分开了潘佳人的阴唇，并且探进了她的阴户。“不放开我我不要” 潘佳人悲惨地哭喊着，她被迫摆出这样的屈辱姿势，由于那个枕头托高了潘佳人的头部，让她的脖子向前弯曲着，所以潘佳人可以清楚地看到白史敬正站在她的双腿之间，淫笑着欣赏着她赤裸的身体，甚至眼睁睁地看着白史敬把手伸向她的阴户。
当白史敬的手指再次分开潘佳人的阴唇，探进她的阴户时，这样突如其来的刺激使潘佳人惊慌地尖叫起来：“啊你你要干什么不要不要碰我” “不要怕小佳我只是代替你爸爸给你验身看看你是不是个乖孩子” 白史敬淫笑着用指尖分开潘佳人的小阴唇和阴道口，并且把脸凑到潘佳人的阴户前，在潘佳人羞耻的哭喊声中，仔细地朝着女孩的阴户里看着，“不错不错原来还是个处女还没有被破身是不是等着白叔叔来给你开苞呢” 白史敬确认了潘佳人的处女膜还很完整，得意地淫笑起来。
潘佳人感觉到白史敬的手指分开自己敏感的小阴唇，又看到白史敬无耻地把脸凑到自己从没有被男人看过的阴户前，用淫亵地眼光看着自己阴户里面，潘佳人感到更加异常的屈辱和难堪。而当白史敬淫笑着确认潘佳人还是处女，潘佳人更是满脸通红，恨不得这一切都只是一个噩梦。“处女破身可是有一点疼的” 白史敬确认了眼前的这个萝莉小美女还是纯洁无瑕的处子之身，更加兴奋起来，他继续淫笑着对满脸绯红的潘佳人说，“不过就是因为疼，才会留下深刻印象啊白叔叔马上就好好地给你开苞，一定会让你终身难忘。
我要让你永远记住，你的处女身是我破的。哈哈哈” 在白史敬的淫笑声和潘佳人绝望的哭声中，白史敬用双手抓住潘佳人向两边无力地分开的双腿，微微弯曲了一下自己的双腿，调整了一下位置，然后就把他的龟头从上向下地探进了潘佳人的两片阴唇中间。潘佳人根本无力反抗，只能抽泣着眼睁睁地看到白史敬抓住她的双腿，把硕大的阴茎顶在她的阴户上，而且潘佳人也可以感觉到自己的阴唇已经被什么东西撑开了。
意识到自己即将失去宝贵的贞操，潘佳人绝望地哭喊着，身体也微微颤抖起来。“小佳，我马上就要给你开苞了，你可要好好享受哦” 白史敬看到了潘佳人脸上那痛苦而绝望的神情，一边得意地淫笑着羞辱潘佳人，一边慢慢地把自己的身体向下沉，让自己的龟头慢慢地迫开潘佳人的阴唇，插进她无比紧密的处女阴道口。“不要救命” 白史敬硕大粗壮的阴茎粗暴地插进潘佳人紧窄的阴道，让这个充满青春活力的萝莉美女疼得全身抽搐起来。
潘佳人不停地惨叫着，想要挣脱白史敬的双手和他的阴茎，但是无力的身体让潘佳人的努力成了毫无结果的徒劳。潘佳人只能一边流着眼泪惨叫着，一边痛苦而屈辱地眼看着白史敬的阴茎继续插进她的身体，并且承受着下身传来的剧烈疼痛：“疼啊疼死我了救命” 白史敬满意地看着潘佳人屈辱的表情，听着她痛苦的惨叫声，淫笑着继续用力地向着潘佳人的阴道深处推进着。
潘佳人还是个处女，只是个15岁的萝莉，她尚未发育完全的的阴道口如今只是一个紧密闭合着的小孔，可以想象女孩最敏感的部位被男人粗大的阴茎强行侵入、撑开会是多么痛苦。虽然潘佳人的双腿向两边分开，她的阴户里也已经有少许体液的润滑，可以少许减轻潘佳人遭到强暴时的疼痛，但是未经人事的娇嫩阴道口和阴道被白史敬的阴茎粗暴地顶撞和撕扯还是让潘佳人疼得眼冒金星。
在推进了几次以后，白史敬感觉到自己的龟头似乎遇到了窒碍，潘佳人的阴道似乎显得特别紧窄起来，阻挡着白史敬的阴茎的进一步侵犯。具有玩弄女孩的丰富经验的白史敬意识到，自己马上就会撕开潘佳人处女的封印，于是他淫笑着得意地对在他身下扭曲着身体的那个萝莉美女说：“小佳，准备好和你的贞操告别吧。” 潘佳人正在痛苦地惨叫着，根本就没有听到白史敬的话。
当白史敬抓住潘佳人的双腿，用力突破潘佳人处女膜的阻力，把阴茎插进潘佳人的阴道时，一阵钻心的疼痛让猝不及防的潘佳人睁开双眼，发出了凄厉的惨叫声：“啊救命救救我我要死了” 潘佳人的惨叫声让刚刚破坏了她的贞操的白史敬感到更加兴奋和得意，白史敬继续用自己的阴茎摧残着潘佳人紧窄幼嫩的处女的阴道，他的阴茎一次一次的推进着，在潘佳人的阴道里越插越深。因为白史敬的阴茎是自上而下地插入潘佳人的阴道，所以，在潘佳人凄厉的惨叫声中，白史敬用力地推进着，几乎把他的整支阴茎都插进了潘佳人的阴道里面。白史敬淫笑着享受着自己的阴茎被温暖潮湿的阴道紧紧地包裹着的销魂感觉，他甚至可以感觉到他自己的龟头已经触及潘佳人的子宫口。在潘佳人痛不欲生的惨叫和号哭声中，白史敬抱着潘佳人的双腿，开始在她的阴道里抽插起来。
而潘佳人只能流着眼泪悲惨地哭泣和惨叫着，亲眼看着白史敬的阴茎沾着她的处女血丝在她的身体里进进出出。白史敬看着眼前这个萝莉美女因为失身而哭泣的可怜模样，更是性欲勃发。白史敬抓着潘佳人的双腿，在她紧窄的处女阴道里抽插着，粗大的阴茎摩擦着潘佳人的阴道，让她忍不住发出痛苦的惨叫和呻吟声，这个萝莉女孩就这样在这个践踏了她宝贵童贞的男人胯下痛苦地哀嚎着。
而随着白史敬的抽插，殷红的血滴从潘佳人的阴户里渗了出来，顺着潘佳人的身体向下流淌，并且在潘佳人的眼前滴落在地板上。潘佳人看着这些血滴，想到这些血滴标志着她不再纯洁如往昔，不由得痛彻心扉地悲鸣起来 而就在潘佳人被白史敬强暴失身的同时，只有13岁的潘丽人也即将失去她珍视的宝贵贞操。毛杰在潘丽人的阴道口猥亵了一番以后，抽出了手指，他走到全身颤抖，不停哀鸣着的潘丽人的双腿中间，蹲下身后，用手指分开潘丽人特别小巧而柔软的阴唇，然后把指尖再一次探入这个萝莉女孩的娇嫩阴户，又在潘丽人悲惨的惊呼声中用指尖把女孩敏感的小阴唇也向两边扯开，淫笑着朝着这个幼嫩女孩的阴户里张望着。
但是因为潘丽人的阴道口实在太窄小，毛杰居然看不清楚女孩的处女膜是否完整。“见鬼，怎么那么小看都看不清” 毛杰悻悻地放开不停地哀鸣着的潘丽人的阴户，站起身来，然后他突然又淫笑起来，“犯傻了，这么小的肉洞，当然是处女” 说着，毛杰得意地再一次把手指插进了潘丽人的阴户，也又一次把潘丽人刺激得浑身颤抖着惨叫起来。“怎么玩了那么久，还是那么干” 毛杰发现虽然他已经猥亵和刺激了潘丽人很久，但是这个还没完全发育的萝莉的小巧阴户里却仍然不算湿润，“算了，反正还有尿，也可以润滑，不会弄死她的” 毛杰抽出手指淫笑着说。
“小美人，接下来，我可就要给你开苞了你做好准备了么” 毛杰站起身来，一边淫笑着对潘丽人说，一边站在潘丽人的双腿之间，伸出双手，分别抱住了潘丽人的双腿，用自己滚烫的龟头分开潘丽人的阴唇，把阴茎插进了潘丽人小巧的阴户里，毛杰已经急不可待想要品尝这个13岁处女的鲜嫩滋味。虽然还不非常清楚接下来毛杰要做些什么，但是本能的恐惧使潘丽人不顾一切地哭喊起来：“不不爸爸快来救救我吧” “我告诉过你，你爸爸不会来救你的而且，谁也救不了你，你注定要被我操” 毛杰一边淫笑着说道，一边用力把龟头顶在他刚才肆意玩弄的潘丽人的小阴唇和阴道口上，然后毛杰的腰部用力向前推进，把他的阴茎粗暴地插进了潘丽人那无比紧密的阴道口，“肉洞那么小，你应该还是个处女吧，那就让我来把你变成女人吧” “啊救命疼疼死我了” 随着毛杰硕大的龟头硬是撑开了潘丽人的阴道口，侵入这个小美女未经人事的处女地，一阵剧烈的疼痛让潘丽人全身像筛糠一样地颤抖着哭喊了起来，“不不要求求你放过我吧” “小美人，你就乖乖地认命吧” 毛杰抓着潘丽人的双腿，听着潘丽人的惨叫声，一边得意地淫笑着，一边继续把他的阴茎插进潘丽人极其紧窄的阴道口，“没想到那么紧窄果然还是个纯洁的处女，没被男人玩过那就让我好好地享受享受吧” 在毛杰得意的淫笑声和潘丽人悲惨的哭叫声中，毛杰抱住潘丽人无力地弯曲着向两边分开的双腿，慢慢地把他的阴茎一点点插进潘丽人娇嫩的处女阴道里面。
当毛杰的硕大阴茎每一次撕扯着潘丽人紧窄而娇嫩的阴道，向着女孩的身体深处推进的时候，这个可怜的女孩都会疼得浑身颤抖，并且发出令人心疼的惨叫声。但是，毛杰却完全没有怜香惜玉的意思，潘丽人的惨叫声只是让他更加兴奋地享用着面前这个女孩纯洁而又性感的身体。“没想到你的小洞好紧好舒服” 毛杰一边享受着潘丽人的紧窄阴道紧密地包裹着他的龟头和阴茎的销魂感觉，一边兴奋地淫笑着说，“你的肉洞夹得我好爽” 而潘丽人这时已经疼得神智不清，只是不停地颤抖着、哭泣着，根本听不见毛杰说的话。毛杰看着面前这个满脸泪水、双眼紧闭的赤裸美女，淫笑着说，“你要好好地记住，我就是你的第一个男人” 说着，毛杰抱着潘丽人的双腿，用力地把腰向前一顶，把自己的阴茎插进了潘丽人的阴道里。“啊疼啊救命” 随着毛杰的阴茎继续一次次粗暴地插进潘丽人的处女阴道，不停地撕扯着脆弱的处女膜，一阵阵撕裂般的剧痛也反复地折磨着潘丽人，让她忍不住撕心裂肺地惨叫起来，“爸爸救救我我要疼死了” 虽然潘丽人疼得死去活来，全身上下也已经都是冷汗，但是她的身体却依然软绵无力，除了因为剧痛而微微颤抖，一点也动不了，只能仍然以那个令潘丽人羞辱不已的姿势迎合着毛杰的插入和强暴。
“好爽你的处女身是我的了好舒服原来13岁小萝莉的肉洞有那么紧致我可要好好地享受享受哈哈哈”毛杰低下头，看到到自己的阴茎已经有一半左右插进了潘丽人的阴户里，他知道自己的阴茎肯定已经刺穿了潘丽人的处女膜，摧毁了面前这个纯洁无瑕的小美女的贞操。于是，毛杰兴奋地淫笑着，更加用力地把阴茎长驱直入地向潘丽人的身体深处推进着，“等一下要问问老白，你姐姐被开苞的时候，是不是也有那么紧呢哈哈哈” 在毛杰得意的淫笑声中，被剧痛折磨着的潘丽人也懵懵懂懂地意识到了自己已经永远地失去了纯真的处女身，极度的痛苦和羞辱让这个天真的萝莉女孩号哭起来，很快，潘丽人就哭得满脸是泪。
而潘丽人屈辱的哭声却让正在强奸她的毛杰感到更加兴奋，他继续用他硕大的阴茎强行插进潘丽人未经人事的紧窄阴道，硬生生地把她的处女阴道撑开，阴道和阴户被粗暴拉扯的剧痛让这个娇生惯养的小公主疼得全身颤抖，眼冒金星，让潘丽人疼得无法忍受地惨叫和哭喊着。毛杰淫笑着听着潘丽人的惨叫声，享受着自己的阴茎被潮湿温热的处女阴道紧密包裹着的销魂快感，不紧不慢地晃动着身体，在潘丽人的阴道里面抽插起来。
随着毛杰的抽插，标志着失身的处女血从潘丽人被毛杰的硕大阴茎撑开的阴道口一点点渗了出来，顺着潘丽人的身体缓缓地流了下来，最后，和潘丽人屈辱而痛苦的泪水一起，滴落在她身下的地板上。毛杰得意地低下头来，看着自己的阴茎在潘丽人的双腿之间忙碌地蠕动着，当毛杰看到潘丽人的处女血，他得意地狂笑了起来：“我终于我终于给你开了苞哈哈哈” 而在潘丽人屈辱不堪的哭喊声中，毛杰似乎发现了什么，他一边继续在潘丽人的处女阴道里抽插着，一边看着潘丽人平坦的小腹，突然，毛杰发出了淫亵的笑声：“没想到，没想到这么好玩哈哈哈” 毛杰一边淫笑着，一边用双手托住潘丽人的后脑，轻轻地抬起她的头，让泪流满面的潘丽人看着自己赤裸的身体。
潘丽人看到自己正在被毛杰糟蹋的丑陋景象，羞愤地哭着闭上了眼睛。“小妞，你闭上眼睛，还怎么欣赏这么有趣的场面呢” 毛杰说着，淫笑着突然加快了抽插的节奏，在潘丽人紧窄的处女阴道中猛地抽插了几下。这样的强烈刺激让这个萝莉美女疼得全身抽搐着惨叫起来。而毛杰却淫笑着对潘丽人说：“不想再来一次的话，就乖乖地把眼睛睁开” 在毛杰的威胁下，潘丽人不得不睁开双眼，屈辱地看着自己的身体被毛杰有节奏的抽插冲击得不停地颤抖着。
“看看这是什么” 毛杰暂时停止了抽插，他一边淫笑着，一边用一个手指按在潘丽人的小腹上，“这里怎么会鼓起一块来的” 虽然泪水让潘丽人的眼前一片模糊，但是她还能看见毛杰的指尖所按着的腹部似乎确实微微有些隆起。正当潘丽人抽泣着感到奇怪的时候，毛杰又一次淫亵地大笑起来：“不知道是怎么回事吧我这就告诉你” 说着，毛杰开始在潘丽人的身体里慢慢地抽插了起来，而随着他的动作，潘丽人惊恐地看到自己的小腹也在微微地蠕动着，那个小小的隆起也像是有生命一样地移动起来。
“哈哈哈现在明白了吧你的肚子是被我的家伙顶得突了出来。” 毛杰看着潘丽人惊恐的表情，得意地淫笑着说，“没想到这么有趣，这样一来，我就可以看到我在你身体里插得有多深了，真是太爽了。哈哈哈” 在毛杰淫亵的狂笑声中，他的阴茎又在潘丽人的身体里面用力地抽插起来，而耻辱和痛苦也又让潘丽人悲惨地呻吟和哭喊起来。随着毛杰的抽插，鲜红的处女血也从潘丽人的阴户里渗出来，一滴滴落到地上，就像是在为潘丽人被粗暴夺走的童贞致哀 在夺走了潘佳人和潘丽人这对萝莉美女的第一次以后，白史敬和毛杰继续在她们娇嫩诱人的处女身体上发泄着他们的兽欲。
当白史敬和毛杰几乎同时用他们肮脏腥臭的精液沾染了潘佳人和潘丽人原本纯洁无瑕的身体，灌满了这两个小美女的子宫和处女阴道时，潘佳人和潘丽人已经被糟蹋得双双昏死了过去

☆、第08章“好了，现在轮到你们也来爽一下吧” 毛杰把阴茎上残余的精液和处女血丝都抹在潘丽人的大腿根部，然后他一边淫笑抱起潘丽人软绵无力的身体，把这个萝莉小美女放在地上，一边对着身后那四个男人说，“别错过机会，这样嫩的美女萝莉可不是经常都能操到的。不过，记得抓紧时间” 而白史敬也抱起了刚刚失身的潘佳人，把她也放在潘丽人身边的地上。
那四个男人刚才听着潘佳人和潘丽人失身的惨叫声和呻吟声，看着毛杰和白史敬在这两个小美人身上尽情地发泄着，享用着这对萝莉姐妹柔软的身体，早就已经按捺不住了。看着毛杰和白史敬满意地泄欲以后，这几个男人马上就淫笑着走向躺在地上的这两个失去意识，昏死过去的小美女。一个男人淫笑着抢先走到了更加幼嫩的13岁萝莉潘丽人的身边，他得意地蹲下身来，用双手分别抓住了失去意识的潘丽人双脚脚踝，然后他把潘丽人的脚踝向上提起，把她修长的双腿分别放在自己的两边肩头。
那男人淫笑着跪在潘丽人的身前，低下头来，调整着潘丽人还沾着初夜落红的阴户，然后慢慢地用他的龟头把潘丽人的阴唇分开，把他的阴茎一点点插进了潘丽人刚刚遭受过摧残，还没有完全复原的阴道口。“疼啊疼” 那男人的阴茎刚插进窄小的阴道口，潘丽人就皱起眉头，迷迷糊糊地呻吟起来。看着潘丽人还挂着泪珠的俏脸上娇憨的表情，那男人更加兴奋起来，他用双手抓着潘丽人的两条十分纤细的大腿，淫笑着更加用力地向潘丽人的阴道深处推进着。
那男人的阴茎粗暴地撕扯着潘丽人敏感的阴道口女孩娇嫩的阴道，虽然潘丽人的处女血多少起到了一点点润滑作用，但是一阵阵撕裂般的剧痛还是让潘丽人惨叫着睁开了盈满泪水的双眼。“不不你干什么不放开我” 潘丽人睁开眼睛，却看见一个男人正跪在她的身前，淫笑着用力抓着她的双腿，把她的双腿扛在肩上摇晃着身体，而下身传来的一阵阵撕心裂肺的疼痛让潘丽人模模糊糊地意识到那男人正在对她刚刚失身的幼嫩身体施暴，潘丽人疼得惨叫着拼命地挣扎起来。
当然，身体里的麻醉剂让潘丽人仍然全身瘫软，连一点力气都用不出来。潘丽人只能不停地哭喊着：“爸爸爸爸快来救救我” “不不要疼啊好疼” 这时，正淫笑着把阴茎插进潘丽人紧窄阴道口的那个男人却听到一旁传来另一个女孩稚嫩而悲惨的哭喊声，他把头转向一边，却看见另一个男人正在淫笑着凌辱潘佳人。那男人把潘佳人软绵绵的身体翻了过来，然后把她的双腿弯曲起来，让她不由自主地跪在地上，撅起屁股，然后那男人跪在地上，抱住潘佳人小巧可爱的屁股，把自己已经高高勃起的阴茎从潘佳人身后插进了女孩刚刚被摧残过的阴道口。
而紧窄的阴道口再次被龟头和阴茎冲撞撕扯的剧痛让昏迷中的潘佳人疼得醒了过来，高声惨呼起来。“不要放开我放开我” 在潘佳人的悲鸣声中，那个男人不顾潘佳人已经疼得全身颤抖，淫笑着抱紧面前这个15岁小萝莉的屁股，用力地向前推进着，继续用他的阴茎摧残着潘佳人的身体，用龟头强行撑开潘佳人窄小的阴道口。潘佳人的阴户并不湿润，只有残留的处女血稍稍可以润滑着那个男人的阴茎。
在那个男人粗暴的推进下，潘佳人的阴道口被剧烈地撕扯着，一阵阵撕裂般的剧痛让潘佳人全身颤抖着惨叫起来。听着潘佳人悲惨的哭喊，那男人却更加兴奋起来。在他毫不怜香惜玉的全力推进中，那男人终于感觉到自己龟头已经插进了潘佳人的阴道，龟头被萝莉那温热柔软的阴道紧紧地包裹着的快感让那男人全身一阵莫名的微颤。那男人淫笑着用自己的身体顶住潘佳人的双腿，让女孩软绵绵的双腿不得不保持跪姿，然后那男人伏下身来，趴在潘佳人洁白的裸背上，用双手分别抓住潘佳人的纤弱的双手手腕，然后直起身体，同时也拉拽着潘佳人的双臂，让潘佳人不得不哭喊着抬起了她软弱无力的上半身。
“怎么样这样是不是感觉更爽” 那个男人一边拉着潘佳人被迫向身后伸展的双臂，逼迫这个萝莉美女抬起上半身，一边继续用力地一次次推进着，让阴茎继续深入潘佳人紧窄的阴道里。因为潘佳人的这个姿势使她的阴道处于一个更加便于插入的角度，再加上潘佳人的阴道里已经有大量的精液作为润滑剂，那个男人的阴茎终于一点一点地插进了潘佳人幼嫩的阴道里。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS．COM)
“好舒服果然是萝莉真紧啊都要夹断了” 那个男人拉着潘佳人的双手手腕，看着这个萝莉娇小的身体在他眼前痛苦地颤抖着，听着女孩稚嫩的童音发出的惨叫和悲泣，享受着阴茎被温暖潮湿的阴道紧紧包裹着，几乎动弹不得的强烈快感，得意地淫笑着。这个男人把头转向另一边，看到潘丽人也正在另一个男人的胯下惨叫着遭受又一次的凌辱，女孩修长的双腿无力地挂在男人的肩头，正随着那个男人的冲击而抖动着。
“真爽这两个小萝莉的肉洞那么紧” 拉着潘佳人双手的这个男人淫笑着对正在潘丽人的身上肆虐的男人提议道：“要不要比比看，谁坚持的时间比较长” “好啊，那就比比看好了” 在潘丽人的哭喊声中，正在蹂躏这个萝莉的男人也淫笑着回答。这时，在潘丽人阴道里的精液润滑下，那男人的阴茎也已经插进了女孩的阴道。虽然潘丽人已经不再是处女，但是她只被插入过一次的阴道却依旧像处女一样紧窄。
而且，男人的阴茎在抽插中有时会触碰到处女膜被撕裂的伤处，这时，潘丽人会疼得皱起眉头发出惨叫，而同时，她的阴道也会因为疼痛而包裹着男人的阴茎微微颤抖起来，这样的快感简直让那男人几乎控制不住地兴奋起来。“好紧啊果然还是小萝莉比较爽” 那个男人一边在潘丽人颤抖着的阴道里抽插着，享受着甚至比插入处女阴道更强烈的快感，一边淫笑着对他面前的这个可怜的女孩说，“小妹妹，我看过你书包里的笔记本，原来你半个月前才第一次来月经啊没想到那么快就从女孩被操成了女人，真可怜哦” “呜呜不” 潘丽人已经疼得全身颤抖，惨叫连连，而这个男人的羞辱更是让她屈辱难当，心酸地呜咽起来，这个失身以后又惨遭强暴的女孩泪流满面，不停地呼唤着她所信任和依靠的父亲，“爸爸救救我救救我” “你爸爸救不了你的” 那个男人听着潘丽人的哭喊声，得意地淫笑着说，“你还是乖乖地让我们操个够吧” 说着，那男人抱紧了潘丽人的双腿，继续享受着这个萝莉美女紧窄阴道的包裹，在女孩的身体里抽插着 而潘佳人这时也正在经受着痛苦的煎熬。
由于潘佳人的身体被摆成一个便于阴茎从身后插入的姿势，她身后的那个男人就可以时不时地把阴茎长驱直入地插入潘佳人的阴道深处。男人的阴茎每一次深入潘佳人的阴道都会让这个只有15岁的高中女生全身颤抖和绷紧，并且发出悲惨的哭喊声。而那个男人却非常享受深入潘佳人紧窄阴道的快感，而且他也发现当他的阴茎插入潘佳人的阴道深处时，这个萝莉美女的身体似乎颤抖得特别剧烈。
于是，男人恶作剧般地又一次淫笑着用力推进着，把阴茎插入潘佳人的阴道深处，并且用他的龟头和阴茎小幅度地摩擦着潘佳人紧窄的阴道。而这样的刺激让潘佳人的身体不由自主地剧烈颤抖起来，潘佳人甚至还忍不住发出了呻吟声。“原来这里是你的敏感带” 那个男人看到潘佳人的阴道深处被刺激时，女孩身体的激烈反应，恍然大悟地淫笑起来，“原来15岁的萝莉就已经有性感带了你将来一定会是一个小骚货一定会让每一个男人都忍不住操你哈哈哈” 在那男人的淫笑声中，潘佳人却羞耻地哭泣起来，而女孩伤心的哭泣声很快就被那男人再次深入阴道的阴茎变成了稚嫩却令人心动的呻吟声 虽然那两个男人尽力克制，但是在这对萝莉姐妹花异常紧窄的阴道包裹下，男人们还是没能坚持多久就忍不住在女孩们的身体里发泄了兽欲。
当潘丽人身上的那个男人低吼着，在潘丽人的惊呼和哭喊声中把他的精液喷射在潘丽人的阴道和子宫里时，另一个男人也正在吼叫着用力拉起潘佳人的双臂，听着潘佳人的呻吟和悲泣，把他的精液全部灌进了潘佳人的身体。这两个男人泄欲以后，满意地放开了这两个女孩，站起身来，走到一边休息着。而潘佳人和潘丽人却没有丝毫的喘息之机，这是因为另外两个男人已经分别把这对萝莉姐妹抱在了他们的怀里。
那两个男人一边嘲笑着前两个男人那么快就射精了，一边坐在两把椅子上，分别抓着潘佳人和潘丽人的双腿腿弯，把她们弯曲的双腿向两边分开，然后这两个女孩就哭着被迫分别坐到了那两个男人的身上，这两个萝莉美女的阴道口再一次被阴茎撑开，插入，而女孩们却完全无力反抗，只能痛苦地哭喊和悲鸣着，任由那两个男人摆布。潘佳人被摆成背朝男人的姿势，哭着坐在男人的怀里，她身后的那个男人一边慢慢地把阴茎插进潘佳人的阴道口，一边伸出舌头，淫亵地舔着潘佳人曲线优美的脖颈和肩窝。滑腻腻的舌头在潘佳人的身体上游走着，让潘佳人感到阵阵恶心，却又无法逃避。而那男人看着潘佳人白皙细腻的肌肤上沾上了自己粘稠的口水而变得湿淋淋，却感到更加兴奋，于是，他又伸出舌头，变本加厉地舔舐着潘佳人的耳垂，而潘佳人却只能哭喊着忍受着这样的凌辱。而潘丽人却被迫面朝着男人，泪流满面地坐在男人身上，潘丽人面前的那个男人贪婪地看着潘丽人稚气却又非常精致的美丽面容，女孩沾满眼泪的俏脸和因为恐惧而稍稍扭曲的表情都让这个男人感到更加兴奋。
在女孩屈辱的哭泣声中，那男人淫笑着抱紧了潘丽人的身体，把自己的阴茎一点点地插入这个13岁的小萝莉象处女一样紧窄的阴道口。听着潘丽人痛苦地哭喊着，感受着怀里的柔软胴体因为痛苦而颤抖着，那男人更是性欲勃发，他搂着潘丽人娇小玲珑的身体，淫笑着继续向着潘丽人的阴道深处推进。因为潘佳人和潘丽人是坐在这两个男人身上，再加上这对萝莉美女的阴道里已经充满了滑腻腻的精液，在女孩们的惨叫声中，这两个男人的阴茎很快就撑开了潘佳人和潘丽人窄小的阴道口，插进了这两个小美人的身体。
当那两个男人的阴茎被萝莉姐妹的紧窄阴道包裹住的时候，他们终于明白了刚才那两个男人为什么那么快就忍不住射精了。在潘佳人和潘丽人的哭喊声中，那两个男人享受着柔软阴道的紧密包裹中，在这对姐妹花的身体里抽插起来。和刚才那两个男人一样，阴茎被紧窄的萝莉阴道包裹和挤压着的快感让这两个男人也无法自控地迅速兴奋起来。
这两个男人摇晃着潘佳人和潘丽人柔软的身体，在女孩们屈辱的哭喊声中，在她们柔软温暖的阴道里不停地抽插着。抱着潘佳人的那个男人甚至放开了潘佳人的双腿腿弯，用双手抓住潘佳人胸前的那对刚开始发育的小巧乳房，在潘佳人的惨呼声中，用力地掐捏着。在这样强烈的快感中，这两个男人终于忍不住在潘佳人和潘丽人的阴道里倾泻了他们的精液和兽欲，他们坚持的时间甚至比刚才那两个男人更短。
当那两个男人满意地站起身来，把潘佳人和潘丽人重新放在地上的时候，这两个小女孩已经被蹂躏得又一次昏死过去。潘佳人和潘丽人原本清纯的身体已经被男人们肮脏的精液一再玷污，她们紧窄的阴道口曾经被男人们的阴茎硬生生地撑开，但是现在，萝莉身体惊人的弹性却已经使她们的阴道口重新象处女一样紧紧闭合起来，只有刚才失身时的鲜血和几滴男人们故意喷射在潘佳人和潘丽人阴毛上的白浊精液沾满了她们的阴户和大腿根。
而那些男人却淫笑着，得意地欣赏着他们的“杰作”回味着刚才的凌虐带来的快感。潘佳人和潘丽人无力地躺在地上，虽然已经被这些男人凌辱得失去了意识，但是这两个可怜的女孩仍然全身微微颤抖着，眼泪也继续从她们的脸上流淌下来，滴落在地上。但是那些男人并不打算就此放过这两个娇嫩的萝莉小美女，毛杰和白史敬这时恢复了精力，而刚才看着那几个男人轮流奸污这两个小美人更让这两个男人欲火焚身，他们又一次走到潘佳人和潘丽人的身边，毛杰蹲下身来，淫笑着把两个小瓶子伸到潘佳人和潘丽人的鼻孔下。
“咳咳咳” 在一阵剧烈的咳嗽声中，潘佳人和潘丽人都被那两个瓶子里的刺激性气味惊醒了，女孩们一边咳嗽着，一边睁开眼来。惊恐地看着眼前这两个夺走了她们处女身的可怕男人，潘佳人和潘丽人的眼圈红了，女孩们屈辱地悲泣着，晶莹的眼泪就象是一串串断线的珍珠一样滑落下来。“哭什么呀” 毛杰看着潘佳人和潘丽人痛苦悲鸣的可怜样子，得意地淫笑着说，“你们的处女身我们收下了，但是你们知不知道你们身上还有个更加紧的小洞，可以让我们好好玩玩。” 毛杰看着徒劳地试图挣扎的潘佳人和潘丽人，继续淫笑着说，“接下来，我们就要在你们身上开采这片宝藏。
哈哈哈” “不不要混蛋不要” 潘佳人拼命地哭喊着，徒劳地挣扎着。这个初经人事的清纯女孩其实根本没有听懂毛杰说的话是什么意思，但是她知道，这两个男人一定没有安什么好心。而潘丽人更是完全懵懵懂懂，只是躺在地上瑟缩着不停地哭泣和颤抖。毛杰和白史敬淫笑着蹲下身，分别抱起潘佳人和潘丽人，走到刚才她们失身的那两张床边，然后分别把她们横着又放到了那两张床上，让这两个萝莉女孩的上半身俯卧在床上，她们的那两对玉腿只能软绵无力地垂在床边。这样一来，潘佳人和潘丽人的屁股自然就撅了起来，而她们的阴户和肛门也又一次完全暴露在那些男人眼前。虽然已经遭受过这些男人的淫辱，但是被迫摆出这样淫荡的姿势，少女最羞涩的部位被这些男人一览无余的羞耻让潘佳人和潘丽人都觉得无比屈辱和难堪。在男人们的淫笑声中，浑身绵软的潘佳人和潘丽人完全无力反抗，只能躺在床上，痛苦地流着眼泪、低声地抽泣着。
而毛杰看着潘佳人健美的翘臀，忍不住淫笑着伸出手来，捏住她的屁股，狠狠地掐了一把。“啊疼” 潘佳人突然之间被掐，疼得叫出声来，又羞又气的潘佳人不知道哪里来的勇气，愤恨地斥骂着毛杰，“混蛋畜生魔鬼不准碰我” “你说的没错，我们就是魔鬼。” 毛杰听着潘佳人的斥骂声，反而感觉更加兴奋，他转向一边的白史敬说，“老白，这次我就玩这个妞吧，我要让她见识见识什么叫做魔鬼” 这时，白史敬也已经走到了潘丽人的身边，他的手正在潘丽人小巧的白嫩屁股上摩挲着，引发潘丽人一阵阵的颤抖和哭喊。
听到毛杰的要求，白史敬不由得一阵窃喜，连忙答应道：“悉听尊便” 想到自己马上就能在梦寐以求的13岁鲜嫩萝莉的身上发泄，白史敬感觉到自己的阴茎兴奋得简直快要爆炸了。“刚才我们说过了，你们身上还有一块处女地。” 毛杰一边用双手抓住潘佳人的翘臀掐捏着，一边继续淫笑着说，“接下来，我们就要攻陷这块处女地，再给你们开一次苞” 说着，毛杰突然抓住潘佳人的屁股，用力向两边分开，同时把他硕大的阴茎插进了潘佳人屁股中间的那条缝里。
“不不要不可以” 潘佳人感觉到毛杰的龟头已经顶住她的肛门，她突然明白了这个残忍的魔头接下来要用怎样暴虐的方法来糟蹋她和潘丽人，这样可怕的凌辱让潘佳人全身颤抖着慌乱地哭喊起来，“不要这里不行，会死的” “不不要啊” 这时，潘丽人也感觉到了白史敬也已经用双手分开了她的屁股，正用龟头顶撞着她的肛门，虽然这个清纯的女孩还不清楚这个男人接下来要用什么样的方法来蹂躏自己，但是本能的恐惧使潘丽人也拼命挣扎着哭喊起来，“放开我不要” “不会死的只不过会很疼” 潘佳人和潘丽人的哭喊和哀求只换来毛杰和白史敬肆无忌惮的淫笑。“你们就乖乖地认命吧。
哈哈哈” 在淫笑声中，毛杰和白史敬一边分别牢牢抓住潘佳人和潘丽人的身体，一边用力地把自己的龟头和阴茎强行塞进这两个女孩紧密窄小的肛门里面。潘佳人和潘丽人只感觉到那两个男人的龟头正粗暴地冲撞着她们比阴道口更加紧密的肛门，并且正把她们紧紧闭合着的肛门一点点撑开，插进她们柔软的肛门里。潘佳人和潘丽人从未被侵犯过的肛门被那两个男人足有乒乓球大小的龟头撑开的剧痛让这两个小美女泪流满面地惨叫着。
而在女孩们的惨叫声中，毛杰和白史敬的龟头终于硬生生地撑开了潘佳人和潘丽人的紧窄肛门，插进了女孩们的身体。但是毛杰和白史敬显然并不打算就此罢休，他们继续向前推进着，要把他们的那两支粗壮的阴茎也插进女孩们的小巧肛门里面。在男人们得意的淫笑声和女孩们撕心裂肺的惨叫声中，毛杰和白史敬的阴茎一点点地插进了潘佳人和潘丽人的肛门，那两支粗大的阴茎很快就把女孩紧窄的处女肛门撑开到了极限，但是毛杰和白史敬却仍然在不停地推进着。
终于，在潘佳人的一阵惨叫和剧烈颤抖中，她稚嫩的肛门被毛杰的阴茎活活地撕裂了。而白史敬的连续几次推进也很快就在潘丽人柔软的肛门上撕开了一条血淋淋的伤口，这个娇嫩的小女孩疼得惨叫着全身抽搐起来。鲜血马上就从潘佳人和潘丽人的肛门上被撕裂的伤口中喷涌出来，然后顺着她们的身体慢慢地流了下来，或者直接沾染在男人们的阴茎上，最后滴落在地上。
在女孩们痛不欲生的惨叫声中，毛杰和白史敬却享受着阴茎被女孩温暖而无比紧窄的处女肛门和直肠所紧紧包裹的美妙快感，他们的那两条粗长硕大的阴茎沾满了女孩肛门撕裂的鲜血和直肠里的秽物，分别在潘佳人和潘丽人的肛门里横冲直撞地不停抽插着，每一次抽插都让这两个可怜的小美女全身颤抖着发出令人心悸的悲鸣声。“小丽，你的屁股弹性可真好，掐起来舒服，打起来更舒服。” 白史敬一边在潘丽人紧致的处女肛门里畅快地抽插着，一边用手指用力掐着潘丽人的屁股，还用手不停地拍打着她结实而健美的屁股，“平时应该没什么人敢打你的屁股吧，那就让我来让你好好尝尝打屁股的滋味吧。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@DOUWENS.COM
你可要记得，你的小屁眼是我开苞的。哈哈哈” 在白史敬得意的淫笑声中，他张开手掌，用力地拍打着潘丽人的屁股，每次他的手掌落到潘丽人的屁股上，都会留下一个红色的掌印，疼得潘丽人不停地惨叫着。其实对于潘丽人来说，比起屁股被白史敬拍打的疼痛，更令她难以忍受的是精神上的侮辱。潘嘉凯一直把潘佳人和潘丽人这对宝贝女儿视为掌上明珠，即使她们再让潘嘉凯生气，潘嘉凯也从来都不舍得碰她们一个指头。
潘丽人从来没有遭受过这样的无礼对待。没想到现在却被这样一个野蛮可怕的男人一边蹂躏，一边恣意侮辱，巨大的委屈和耻辱让潘丽人不由得痛哭起来。潘丽人一边流着眼泪，一边哭着把头转向一旁的姐姐。潘丽人看到毛杰正用双手抓着潘佳人柔软的双肩，淫笑着在她的处女肛门里抽插着。而潘佳人却已经昏了过去，她的身体正随着毛杰抽插的冲击而有节奏地晃动着。
潘丽人看到这一幕，不禁羡慕起姐姐，可以不用象自己这样，被迫清醒地面对令人难堪的屈辱和痛苦。但是潘佳人的幸运并没有持续多久，在毛杰阴茎的剧烈冲击下，潘佳人渐渐地恢复了意识。肛门的胀痛以及阴茎的抽插和冲击让潘佳人痛不欲生地意识到她仍然在遭受着毛杰残忍的肛奸，她用微弱的声音惨叫着、哭泣着。潘佳人和潘丽人的哭喊声混合在一起，却让那两个男人更加兴奋起来，他们加快了在女孩们的肛门里抽插的速度，阴茎的连续冲击让潘佳人和潘丽人全身都颤抖了起来。
而潘佳人和潘丽人紧窄的处女肛门和直肠紧紧地包裹着和挤压着毛杰和白史敬的阴茎，更让他们在极度兴奋中发泄了他们的兽欲，在毛杰和白史敬满意的吼叫声和女孩们的惨叫声中，一股股滚烫而粘稠的白浊精液喷射进了潘佳人和潘丽人的肛门和直肠里面，宣告着这两个原本清纯的女孩身上的另一块处女地也就此被男人们所攻陷和玷污。“好爽比开苞还舒服你这里的处女是我的了” 毛杰淫笑着，享受着潘佳人的肛门紧紧地包裹他正在射精的阴茎，毛杰觉得就连他阴茎里的最后一滴精液也已经被潘佳人的紧窄肛门挤了出来，满意地把他的阴茎从潘佳人的肛门里拔了出来，而潘佳人的处女肛门已经被撑开了一个鸽子蛋大小的小洞，而且可以看到里面灌满了白浊的精液和肛门撕裂的鲜血。
随着毛杰抽出阴茎，几滴精液也被一并带了出来，然后滴落在潘佳人的翘臀上，顺着她修长的大腿滑落下去。而潘佳人这时已经筋疲力尽，又一次昏死过去。而白史敬也满意地把阴茎从同样昏死过去的潘丽人的肛门里抽了出来。这个13岁鲜嫩萝莉的身体果然没有让白史敬失望，她细腻的皮肤，充满弹性的屁股，紧窄的肛门，痛苦的颤抖和稚嫩的惨叫都让白史敬爱不释手，而潘丽人的屁股都已经被白史敬打肿了。“可惜，把你们留在这里实在不安全，万一你们跑掉，或者被潘嘉凯找到，我就完了” 白史敬一边淫亵地欣赏着潘丽人被撑开，多处被撕裂出血，并被灌满精液的处女肛门，回味着刚才在这个萝莉美女身上发泄的快感，一边不无遗憾地想，“不过不要紧，一定会有机会的” “接下来，你们爽一爽吧” 毛杰淫笑着朝站在一旁的那四个男人说，“好好玩玩这两个小萝莉的屁眼。
玩够以后，记得给她们再打一针麻醉剂，剂量大点，然后快点把她们装好箱送上飞机，不然，要是被那个警察发现，就全完了。” 说着，毛杰示意对潘丽人的身体恋恋不舍的白史敬时间差不多了。于是，毛杰和白史敬带着发泄后的疲惫和快意慢慢地走出了这间牢房，而就在毛杰关上门的时候，他清楚地听到了潘佳人和潘丽人的哭喊声和惨叫声再度响起 刘梦纯这时仍然被关在南美毒枭们的“妓院”中充当着那些毒枭们的性奴。
当一个毒枭打开门，走进刘梦纯的牢房时，刘梦纯连忙走到他的面前，跪在地上，准备为那个男人口交。但是那个毒枭只是淫笑着把刘梦纯抱在怀里，一边走出牢房，一边用英语对她说：“别怕只是给你换个地方” 那个毒枭怀抱着刘梦纯，走进了另外一间牢房。那个毒枭刚把刘梦纯放在地上，就命令她跪趴在地上。于是刘梦纯只能顺从地用双手和膝盖支撑着身体，熟练地翘起屁股，等待着那个毒枭的凌辱。毒枭跪在刘梦纯的身后，用双手抱着刘梦纯的小蛮腰，熟门熟路地把阴茎插进了刘梦纯的肛门，然后，在刘梦纯的呻吟声中，那个男人一边在刘梦纯的身体里抽插着，一边用英语命令刘梦纯抬起头来。刘梦纯服从地抬起头来，却看到在这间牢房里还有好几个南美毒枭和两个全身赤裸，双手双脚都被镣铐束缚着的亚洲女孩。那两个女孩看上去似乎年纪很小，小巧的身体还没有完全发育，其中一个女孩的胸前只有一对象瓷碗一样的小巧乳房，下身也只有一层稀薄的阴毛，根本无法遮掩她的阴户，而另一个女孩的胸口甚至只有些微微隆起，下身更是只有刚长出来不久的几根稀稀拉拉的阴毛，但是她们的身体上，特别是大腿根部以及屁股和阴毛上却沾满了白浊的精液，很明显刚刚遭受过那些毒枭的轮奸。
一个毒枭正挥动着皮鞭，命令着那两个女孩跪在他们面前，给他们口交，但是那两个女孩似乎听不懂英语或者西班牙语，也就不明白那个毒枭在大声喊叫着什么，只是被面前那些凶神恶煞般的男人们吓唬得相互拥抱着瑟瑟发抖，并且不停地低声悲泣着，两个女孩的大腿上和身体上都有几处伤痕，看来已经遭受过鞭打。“这两个小妞是我们在中国的合作伙伴刚送来的是中国缉毒警察的女儿要我们把她们调教成性奴” 正在肛奸刘梦纯的那个毒枭一边继续抱着刘梦纯的腰肢，在她的身体里抽插着，享用着她依然紧窄的肛门，一边用蹩脚的英语夹杂着西班牙语断断续续地对刘梦纯说，“不过她们听不懂我们的话所以你要给我们翻译” “是贱奴明白” 刘梦纯只能服从那个毒枭的命令。
说到“贱奴”这两个字的时候，刘梦纯说的是中文。这些南美毒枭早就从詹百鸿那里明白了“贱奴”这个词的意思，并且知道了为什么要用这个词作为刘梦纯的名字，所以他们也命令刘梦纯用中文继续自称“贱奴”而又几个毒枭有时也会用中文叫“贱奴”来命令刘梦纯。而刘梦纯虽然痛恨“贱奴”这个极度羞辱的名字，但是却不敢违抗那些男人们的意志，只能继续自称“贱奴”那个南美男人听到刘梦纯的服从，满意地一边继续在刘梦纯的肛门里抽插着，一边对围着那两个亚洲女孩的毒枭们用西班牙语喊叫了两声，那些毒枭马上转过头来，一个毒枭用英语对着刘梦纯说：“差点忘了贱奴会说中文你跟她们说让她们跪在地上用嘴巴给我们舔” “他们让你们用嘴给他们口交” 刘梦纯虽然感到难以启齿，但是却不敢违抗主人的命令，她只好一边被身后的男人肛奸着，一边断断续续地用普通话对那两个女孩说。
“不不要” 那两个女孩听到刘梦纯用熟悉的语言对她们说话，激动地哭喊起来，“求求你救救我们请你救救我们告诉爸爸我们在这里让他来救我们” 那些男人不用刘梦纯翻译，就明白那两个女孩是在拒绝他们的命令。于是，那个手拿皮鞭的毒枭狞笑着向着女孩们举起了手中的鞭子，那两个女孩眼看难逃再次被鞭打的酷刑，惊呼着害怕地闭上了双眼，在镣铐相撞的“叮当”声中颤抖着互相拥抱在一起。
“等一下” 刘梦纯眼看着这两个娇嫩的女孩要遭到鞭打，连忙用英语哀求道，“主人，请稍微等一下她们刚到这里，还不懂性奴的规矩，请主人暂且放过她们。贱奴贱奴愿意用小嘴为各位主人服务” 说着，刘梦纯一边继续承受身后那男人的肛奸，一边张开她的双唇，伸出了柔软的舌尖，用顺从的眼神看着那些男人。那个毒枭放下了举着鞭子的手，用淫亵的眼神看了看刘梦纯微张的小嘴和她漂亮的娃娃脸，然后他和另外几个毒枭用西班牙语沟通一番以后，对刘梦纯说：“既然如此，那我们就先放过这两个妞不过你要好好让主人满意” 说着，那个男人就走到刘梦纯面前，跪在地上，而刘梦纯马上就用小嘴包裹着那男人的阴茎吮吸了起来。
而这时，刘梦纯身后的那个男人也淫笑着把精液喷射进了刘梦纯的身体，这男人刚一站起身来，另外一个毒枭就急不可待地代替了他的位置，跪在刘梦纯身后，把阴茎插进了刘梦纯温软的阴户 那几个毒枭围着刘梦纯，轮番把阴茎插进她的阴道，肛门和小嘴，享用着这个顺从而性感的美女性奴。而那两个女孩看到这一幕，骇得目瞪口呆。这两个女孩刚才听到刘梦纯用中文自称“贱奴”心里就已经惊惧不已，现在看着这个会说中文的漂亮女孩却如此顺从而又不顾羞辱地用她性感的身体迎合着那么多男人，让男人们轮番在她身上发泄着，更是不敢相信自己的眼睛。
在刘梦纯的呻吟声和男人们的淫笑声中，那些男人终于全都在刘梦纯的身体上发泄了兽欲，而那些男人取掉了那两个女孩身上的镣铐，然后满意地离开了这件牢房。刘梦纯这时已经疲惫地瘫软在地上，喘息一阵以后，刘梦纯吃力地用双手支撑起身体，吐出了嘴里的唾沫和精液，然后坐在地上。那两个女孩小心翼翼地互相搀扶着站起身来，双腿颤抖着走向刘梦纯，坐在她的身边。
作者有事说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS．COM）
刘梦纯朝那两个女孩露出了微笑，而看上去年纪稍大一些的那个女孩看着刘梦纯沾满精液的脸和嘴角，以及从刘梦纯的阴道和肛门里流淌到地上的白浊精液，感激地带着哭腔对她说：“谢谢你要不是你我们又要被鞭子抽了” “不要紧” 刘梦纯看着那两个女孩还略带天真的表情，想到如此娇嫩的女孩竟然也要在这座魔窟中沦为性奴，不由得为她们的命运而黯然神伤，“你们是大陆人我是香港人” “我们我们的家在云南省云南省北德市” 那个年纪稍大的女孩抽泣着对刘梦纯说，“我们的爸爸是警察” 然后，这个女孩就哭着把她们的遭遇一五一十地向刘梦纯倾诉着。
原来，这两个惨遭毒枭轮奸和鞭打的女孩就是被毛杰绑架的潘佳人和潘丽人。在被毛杰和白史敬肛奸以后，另外那四个男人也先后把阴茎强行插进了潘佳人和潘丽人刚刚被撕裂的肛门，那些男人的插入和抽插把这两个萝莉小美人弄得死去活来。潘佳人和潘丽人最后一次从昏迷中醒过来时，却已经身处这个陌生的地方，并且已经被强行戴上了镣铐，使她们无法反抗，而一群野蛮的异族男人正围在她们的身边，男人们轮流把粗大的阴茎插进潘佳人和潘丽人火辣辣地剧痛着的阴道口和肛门，在女孩们痛苦的惨叫声中发泄了他们的兽欲。
潘佳人和潘丽人被那些男人们轮奸得好几次昏死过去，而且轮奸以后，那些男人还朝着她们大喊大叫，潘佳人和潘丽人因为听不懂那些男人的意思，只能害怕地互相拥抱着发抖，却因此被那些男人鞭打。当刘梦纯伸出手，抚摸着皮鞭在潘佳人和潘丽人身上留下的皮开肉绽的伤口时，这两个女孩疼得全身都抽搐起来。想到这两个只有13岁和15岁的小女孩却已经被强暴失身，而且还被送入魔窟，遭到如此残忍的轮奸和性虐待，刘梦纯不由地为她们感到悲哀。
“我们这是在哪里爸爸在哪儿怎么到处都是外国人” 潘佳人全身颤抖着恐惧地向着刘梦纯哭泣和哀求着，“求求你求求你救救我们吧” “唉这里是南美，那些人都是南美毒枭一定是你们的爸爸得罪了那里的毒枭，你们那里的毒枭就欺负了你们以后，又把你们送到了这里。这里是那些毒枭用来关押性奴，供他们泄欲取乐的地方” 说到这里，刘梦纯低下了头，两串珠泪从她的眼睛里滑落下来，“我也只是这些男人的性奴而已” “不天哪” 潘佳人和潘丽人听到这个恐怖的消息，害怕地相互拥抱着哭泣起来，他们意识到，爸爸不可能在离家那么远的地方找到她们，这样一来，她们的精神支柱瞬间坍塌了。
这两个女孩赤裸的身体颤抖着，不停地发出绝望的悲鸣。而刘梦纯想到自己悲惨的命运，也忍不住和这两个可怜的小女孩一起痛哭起来。“姐姐你又是为什么会被关在这里” 潘佳人和潘丽人痛哭一番以后，情绪得到了宣泄，心情稍微平复了一下，潘佳人抬起头来，泪眼婆娑地看着刘梦纯，关切地问，“难道和我们一样你爸爸也是警察” “不，姐姐的男朋友是警察” 说到这里，刘梦纯想起了惨死的凌险峰，和她在凌险峰的面前被那些男人轮奸、虐待的悲惨过去，不由得伤心地抽泣起来，“可是可是他已经被香港的毒枭杀害了” 于是，刘梦纯也流着眼泪，向面前这两个同命相怜的小女孩讲述了自己的悲惨遭遇。
当刘梦纯讲到被强行肛奸的屈辱时，潘佳人和潘丽人也跟着眼圈发红，落下泪来。而当刘梦纯讲到被灌肠折磨的痛苦时，潘佳人和潘丽人感同身受一般地皱起眉头，吓得全身颤抖起来。当刘梦纯讲到她被迫沦为性奴，在凌险峰面前迎合那些男人的屈辱和无奈，潘佳人和潘丽人也为刘梦纯的痛苦而伤心地哭泣着。而当刘梦纯说到她被关在船上的密室和南美毒枭们的“妓院”牢房里充当性奴，让那些男人把她的身体当作泄欲工具任意享用时，潘佳人和潘丽人也意识到，这也就是她们未来的命运。
于是，这三个女孩再一次一起痛哭起来。正在潘佳人和潘丽人与刘梦纯一起为了她们共同的悲惨命运而痛苦不已时，牢房的门被打开了。三个女孩惊慌失措地停止哭泣，透过满是泪水的双眼看到一大群南美男人淫笑着走进了这间牢房，而最令这三个女孩，尤其是另潘佳人和潘丽人吃惊的，却是其中一个男人手里牵着一条铁链，而铁链的另一头，是一个全身赤裸，象一只狗一样用双手和膝盖爬行着的白人女孩。
当潘佳人和潘丽人看清那女孩残缺的身体上那些令人触目惊心的可怕伤疤时，这两个萝莉女孩惊叫着害怕地闭上双眼，互相拥抱着瑟瑟发抖。“嘿嘿，怕了吧” 那个牵着铁链的男人看着潘佳人和潘丽人害怕地惊叫着和颤抖着的样子，得意地淫笑着转向刘梦纯说，“贱奴，你给新来的妞讲讲母狗的故事吧” 刘梦纯看着母狗趴在地上发抖的悲惨样子，不忍和惊惧让她心头一悸，连忙把双眼转向一旁的潘佳人和潘丽人。刘梦纯看着那两个还不谙世事的天真女孩，心中一沉，她知道那些男人是要用母狗的惨状来恐吓和威胁这两个小女孩，逼迫她们沦为性奴。但是，刘梦纯明知那些男人的阴谋，却别无选择，只能用颤抖的声音把母狗的遭遇告诉了潘佳人和潘丽人。潘佳人和潘丽人听着刘梦纯讲述着母狗遭受各种各样的虐待，身体被花样百出地摧残和改造，吓得魂不附体，紧紧闭着双眼，根本不敢睁开眼来看着面前的这个已经不成人形的可怜女孩。
潘佳人和潘丽人这样的反应让那些男人很满意，为了进一步恐吓这两个天真稚嫩的女孩，另一个男人又从牢房门外牵着一条体型硕大的德国猎犬走了进来，那条猎犬只是闻了闻母狗的阴户，就熟练地趴在母狗的背上，兴奋地吠叫着，把它的阴茎插进了母狗的肛门。而另一个男人则走到母狗面前，在母狗的惨叫声中，开始对着母狗撒尿。虽然被母狗的惨状和遭遇吓得心惊胆战，但是当潘佳人和潘丽人这两个还充满纯真好奇心的小女孩听到狼狗的吠叫声，水流声和女孩嘶哑的惨叫时，还是忍不住悄悄睁开眼来。
当她们看到眼前这幅不可思议的恐怖画面时，又惊叫着闭上了双眼，但是她们的脑海里却无法淡忘她们看到的可怖场景：一头硕大的猎犬正趴在那个被叫做“母狗”的可怜女孩身上摇晃着身体，狼犬的阴茎正在女孩的肛门里不停地抽插着。而那个女孩一边疼得痛苦地惨叫着，一边却抬起头来，吃力地用嘴接着面前一个男人喷射在她脸上的尿液。
“现在贱奴告诉她们” 那个牵着母狗的男人淫笑着看着像筛糠一样剧烈颤抖着的潘佳人和潘丽人，对正在无声地流着眼泪的刘梦纯说，“如果不肯乖乖地做性奴，不听主人的命令，她们就会变成母狗这个样子” “是” 刘梦纯流着眼泪答应道。然后，刘梦纯怀着沉重的心情转向正在恐惧地闭着双眼颤抖着的潘佳人和潘丽人，她知道，对于这两个本应在父母的羽翼下快乐生活的稚嫩女孩，这样恐怖的威胁足以吓倒她们，让她们放弃尊严，忍受屈辱，和自己一样沦为性奴，成为男人们的泄欲工具。
“他们他们说如果你们不愿意像我这样做做性奴” 刘梦纯低着头，向潘佳人和潘丽人断断续续地轻声说出了这句话，“他们他们就把你们弄成母狗这样” “不不要” 潘佳人听到刘梦纯的话，恐惧地睁开双眼，看着刘梦纯，哭泣着说，“我不要不要做性奴” “想做母狗是吗” 那个男人看着潘佳人的反应，就已经猜出了潘佳人的意思，于是他淫笑着说“那就让你先从被狗操开始吧” 说着，那男人一挥手，另外几个男人就淫笑着一拥而上，按住了潘佳人的手脚，让她动弹不得。
然后那些男人抓住潘佳人的身体，强行把她摆成和母狗一样的姿势，虽然潘佳人拼命挣扎，但是她的微弱力量在这些强壮的彪形大汉面前完全不值一提，根本无法摆脱那些男人的束缚。而这时刘梦纯却流露出了恐惧的表情，潘丽人也惊呼了起来，因为她们看到另外一个男人又牵着一条巨大的度高犬走进了牢房。“天哪天哪” 刘梦纯看着那个男人淫笑着牵着度高犬一步步接近被迫撅起屁股，跪趴在地上的潘佳人，她害怕地对着潘佳人哭喊起来，“他们他们牵来了一只狗要要对你” “不不” 听到刘梦纯的哭喊声和潘丽人的惊叫声，潘佳人的心中一阵颤抖，她拼命地挣扎起来，但是却根本无法挣脱那些男人。
潘佳人歇斯底里地哭喊着，她甚至可以感觉到狗鼻子里呼出的热气已经喷到了她的屁股上，似乎还感觉到狗的鼻子正在拱着她的阴户和肛门，寻找着阴茎插入的孔道。想到自己马上就会被一支巨犬兽奸，甚至还会遭到惨无人道的虐待，被折磨成母狗的悲惨样子，潘佳人的心彻底被恐惧攫取，而她的心防也随之崩溃了，她凄厉地惨叫起来：“性奴我愿意做性奴不要不要让狗碰我” “这样才乖” 那个男人淫笑着挥了挥手，那个牵着度高犬的男人就拽着那只跃跃欲试的度高犬，把它拖出了牢房。
而那些男人也放开了潘佳人剧烈地颤抖着的身体，潘佳人心有余悸地坐在地上，崩溃地大哭起来。“你愿意做性奴了吗” 那个男人命令刘梦纯向潘佳人问道。潘佳人睁开盈满泪水的双眼，这个只有15岁的高中女生已经完全屈服于心中的恐惧，一想到刚才差点被兽奸时那种令人绝望的恐怖，潘佳人只能忍着羞辱，低下头来，轻声回答：“我愿意” “那你呢也愿意做性奴吗” 在那男人的命令下，刘梦纯又转向一脸恐惧，正呆滞地坐在地上的潘丽人问道。“我我愿意” 看到刚才姐姐的遭遇，潘丽人这个只有13岁的小萝莉已经吓破了胆，为了免遭这样的恐怖折磨，潘丽人只能和姐姐一样，不情不愿地作出了这个屈辱的选择。“太好了，果然还是小女孩，这么一下子就吓怕了” 那个男人看着这两个可爱的萝莉小美女终于屈服，兴奋地淫笑起来，然后他转向刘梦纯说，“贱奴你从今天起就是她们的老师教她们怎么伺候主人就从用嘴开始吧” 看着潘佳人和潘丽人被恐惧所征服，踏出了沦为性奴的第一步，刘梦纯也想到了自己的悲惨经历，心里一阵酸楚。
但是刘梦纯却不敢违抗那些男人的命令，只能流着眼泪回答：“是，贱奴明白” 然后，刘梦纯转向仍然坐在地上抽泣着的潘佳人和潘丽人，惨笑着对她们说：“两位妹妹，既然你们愿意做性奴，那就跟着我学怎么样伺候主人吧。主人让我先叫你们口交，就是用嘴为主人服务” 说着，刘梦纯用膝盖跪行到那个男人面前，在潘佳人和潘丽人的眼前，张开小嘴，把那男人勃起的阴茎含进了嘴里，舔吮起来。
潘佳人和潘丽人目瞪口呆地看着刘梦纯毫不犹豫地用唇舌包裹住那个男人肮脏的阴茎，啧啧有声地吸吮着，潘佳人皱起眉头，想要把脸转向一边，而潘丽人也红着脸低下头去，不愿意继续看着这令她们感到厌恶的场面。“你们还是仔细看着些” 刘梦纯看到潘佳人和潘丽人厌恶的样子，连忙吐出阴茎，悄悄地用手指指着正在被兽奸的母狗，轻声警告她们，“不然等一下，这些男人是不会放过你们的”刘梦纯虽然理解潘佳人和潘丽人的心情，但是她也明白这些毒枭，心狠手辣，绝对不会因为潘佳人和潘丽人年纪小就对她们手下留情，如果潘佳人和潘丽人反抗他们的意志，这些毒枭一定会用潘佳人和潘丽人最害怕的恐怖手段来折磨这两个娇嫩的小女孩。
潘佳人和潘丽人看到正在用嘶哑的声音惨叫着，和那只已经射精的狼犬交尾的母狗，心头一紧，想到兽奸和被折磨成母狗的恐怖，潘佳人和潘丽人只好逼着自己压抑着心中的屈辱和厌恶，转向刘梦纯，继续看着她为那个男人口交的样子。而刘梦纯看到潘佳人和潘丽人的双眼又都重新转向她，就又重新张开嘴，把那男人的阴茎包裹在自己的小嘴里。
“就是这样用嘴唇还有舌头” 刘梦纯一边用唇舌吸吮着那男人的龟头和阴茎，一边用有些含糊不清的声音向潘佳人和潘丽人解释着口交的方法，“要轻轻地吸还要舔” 这时，另外两个南美男人却把两张椅子搬到了那个正在享受刘梦纯口交的男人身边，然后他们淫笑着分别坐在那两把椅子上，分开毛茸茸的双腿，露出了他们早就已经翘得高高的粗长阴茎，其中一个男人指着自己的阴茎对潘佳人和潘丽人恶狠狠地喊了一句什么。
“主人叫你们过去，学着我的样子，给他们舔” 刘梦纯看到潘佳人和潘丽人茫然的样子，连忙暂停口交，吐出阴茎，对潘佳人和潘丽人说。但是潘佳人和潘丽人只是恐惧地看着那两个男人，没有向前移动分毫。这两个小美女下意识地牢牢地闭着嘴，沾满泪水的脸上也流露出厌恶的神情。那两个男人看到潘佳人和潘丽人竟然敢违抗他们的命令，冷笑着又对这两个萝莉小美女说了一句什么话。
“主人说主人说” 听到这句话，刘梦纯显然吓了一跳，她断断续续地对潘佳人和潘丽人说，“母狗母狗的牙都拔掉了所以绝对不会不会抗拒口交的” 听到这样赤裸裸的威胁，潘佳人和潘丽人都吓得浑身颤抖起来。想到母狗那满口连一颗牙也不剩的悲惨模样，潘佳人和潘丽人只能哭着不情不愿地站起身来，忍着心里的屈辱，双腿颤抖着无奈地向着那两个得意地淫笑着的男人走去。
看着潘佳人和潘丽人流着泪，抽泣着走到那两个男人面前，乖乖地跪在地上，痛苦地把头埋在那两个男人散发着酸腐臭味的双腿之间，张开嘴，包裹住了那两个男人粗壮的阴茎，刘梦纯总算松了一口气，而正当刘梦纯要继续教潘佳人和潘丽人口交的时候，坐在她左边的那个男人又说了一句话。“千万不要千万不要让你们的牙齿碰疼主人用嘴唇包住牙齿” 刘梦纯对潘佳人和潘丽人说，“主人说如果有谁的牙齿把他们咬疼了，他们就把那颗牙齿拔下来” 潘佳人和潘丽人听到了刘梦纯的警告，都害怕地按照刘梦纯的话，用她们的嘴唇把她们小巧整齐的牙齿和她们嘴里那两支肮脏的阴茎分隔开来，然后用她们被阴茎塞满的小嘴发出含糊不清的声音向刘梦纯表示她们已经听到了她的话。刘梦纯听到潘佳人和潘丽人发出“呜呜”的声音，才放心地把她面前那个已经等得不耐烦了的毒枭的那支阴茎再度包裹在她软软的双唇中，一边用舌尖舔舐着那毒枭的龟头，一边含糊不清地继续对潘佳人和潘丽人说：“要一边吸一边用你们的舌头轻轻地舔” 潘佳人和潘丽人流着眼泪，小心翼翼地不让自己的牙齿碰到嘴里的阴茎，然后模仿着刘梦纯所说的方法，一边用嘴唇包裹着男人们的阴茎，轻轻地吮吸着，一边伸出她们的柔软香舌，用舌尖舔舐着那两个男人的龟头。
潘佳人和潘丽人只觉得嘴里涌来一股令人反胃的恶臭，而她们的舌尖也尝到了一种恶心的咸腥味道。潘佳人和潘丽人恨不得马上吐出这两支令人作呕的肮脏阴茎，但是一想到那些男人的威胁，这两个小女孩不得不克制住了自己的厌恶感，压抑着恶心，继续流着泪舔吮着那两个男人的阴茎。但是，接下来，潘佳人和潘丽人却只能听到刘梦纯发出的一些含糊的“呜呜”声和她嘴唇的吸吮声，这两个女孩不知道刘梦纯这时候已经把她面前那个男人的大半支阴茎都吸进了嘴里，女孩小巧的口腔已经完全被阴茎所填满，根本就说不出话来。
失去了刘梦纯的指引，潘佳人和潘丽人根本就不知道接下来该怎样做，但是又害怕激怒面前的男人，不敢停止口交，于是，这两个不知所措的萝莉小美女只能用她们柔软的唇舌继续吸吮着、舔舐着她们嘴里的那两支粗长的阴茎，心中的屈辱和恶心让她们的眼泪止不住地一串串滴落下来。毛杰把潘佳人和潘丽人送到南美时，曾经在附上的信中向这些南美毒枭提到这对姐妹被绑架时还是处女，而看到潘佳人和潘丽人的口交如此生涩，坐在她们面前的这两个男人已经确定这两个女孩之前从来没有为男人口交过。
看着潘佳人和潘丽人跪在他们面前，埋首于他们双腿之间，正流着眼泪为他们口交的样子，虽然这两个亚洲少女笨拙的舔吮实在不能给他们面前的那两个男人的阴茎带来多少刺激，但是那两个男人却仍然为能够享用这两个娇小萝莉的处女口交而感到十分兴奋。潘佳人和潘丽人只能尴尬地跪在那两个男人的双腿之间，在牢房里所有男人的淫笑声中，继续屈辱地流着眼泪，用她们的唇舌试图取悦她们面前的那两个男人，直到刘梦纯吞下她面前那个男人射进她嘴里的腥臭精液，一边被精液呛得咳嗽着，一边告诉潘佳人和潘丽人要把男人的阴茎吸进她们嘴里，用舌头缠绕住阴茎和龟头，潘佳人和潘丽人才明白该怎么做。
这两个萝莉女孩只能继续悲泣着，忍着屈辱和痛苦，艰难地吸吮着她们嘴里的那两支阴茎，让那两支阴茎一点一点地深入她们从未被男人侵犯过的小嘴。在刘梦纯的指引下，潘佳人和潘丽人笨拙地用她们温软的双唇和香舌包裹着，摩擦着她们面前那两个男人的阴茎和阴囊，当潘佳人和潘丽人甚至感觉到唇舌都发麻了的时候，那两个男人终于也兴奋地抱住了跪在他们面前的这两个小萝莉的后脑勺，把潘佳人和潘丽人的俏脸分别按在他们的大腿根上，把精液喷射到了这两个全身颤抖着的小美女嘴里。
看着那两个男人在潘佳人和潘丽人的嘴里射精的畅快样子，刘梦纯想起自己刚才指引这两个小女孩的口交方法都是当时被迫为蔡志德口交时被蔡志德强迫学来的，不由得感到一阵心酸。“主人说让你们吞下去” 那个按着潘佳人的男人呻吟着对潘佳人说了句什么，刘梦纯于是为潘佳人和潘丽人翻译道，“一点一点也不许吐出来” 潘佳人和潘丽人屈辱地扭动着身体，那两个男人在她们嘴里射出了许多腥臭而粘稠的精液，简直让她们透不过气来。
在那个男人的威胁下，潘佳人和潘丽人只能强忍着恶心和厌恶，被迫吞下了她们嘴里的那些肮脏的精液。而有些精液直接喷进了潘佳人和潘丽人的喉头，呛得她们一吐出嘴里的阴茎，就剧烈地咳嗽起来。“接下来就要靠你们自己了” 那个站在刘梦纯面前的男人看着白浊的精液在潘佳人和潘丽人的咳嗽声中从这两个稚嫩的萝莉女孩的嘴角滑落下来，留下了乳白色的痕迹，淫笑着对刘梦纯说了句什么，刘梦纯面有难色地转过头，对着正在流着眼泪剧烈咳嗽的潘佳人和潘丽人轻声地说，“主人要要你们给他们口交这次我不能教你们而且你们只有8分钟如果如果8分钟过去了你们还没让主人射出来主人主人会把会把会把电动阴茎插进你们的你们的下身和屁股震动足足一个钟头” “不不要” 正在咳嗽着的潘佳人和潘丽人听到刘梦纯的话，想到阴道和肛门被插入，并被折磨整整一个钟头的可怕折磨，都害怕地哭了起来。正当刘梦纯还想说些什么时，一个男人却走了过来，粗暴地把刘梦纯拖到刚刚被兽奸过，正趴在地上喘息着的母狗身边，让刘梦纯双手撑地，跪在地上，然后那男人跪在刘梦纯身后，淫笑着把他的阴茎插进了刘梦纯的阴户里面抽插起来。在那男人凶猛的抽插中，刘梦纯全身颤抖着呻吟起来。而这时，另外两个男人却走到了潘佳人和潘丽人的面前，一个男人指指他手里已经开始计时的秒表，又指了指他的胯下那支粗壮的阴茎，淫笑着看着面前这两个正在哭泣着的萝莉女孩说了句什么。
虽然潘佳人和潘丽人根本听不懂那个男人说的话，但是她们还是马上就明白了那两个男人的意思。一想到如果8分钟以内没有满足面前这两个男人的兽欲，会遭到怎样的残忍虐待，潘佳人和潘丽人只能哭着勉强地支撑起身体，跪在那两个男人的面前，一边回忆着刚才刘梦纯教她们的口交方法，一边流着眼泪开始舔吮着那两个男人的阴茎。潘佳人和潘丽人的小嘴包裹着她们面前那两个男人的阴茎，费力地吸吮着，舔舐着。
回想着刚才刘梦纯教她们的方法，潘佳人和潘丽人时而用舌尖在男人们的龟头上跳跃着，时而用湿滑的香舌缠绕着男人们龟头和阴茎之间的结合部，时而用柔软的双唇紧紧地吸吮着男人们粗大的阴茎。虽然这两个只给男人口交过一次的萝莉女孩们的动作依旧生疏笨拙，但是却也让她们面前的那两个男人逐渐兴奋了起来，还没到8分钟，那两个男人就先后把精液射进了潘佳人和潘丽人的嘴里和喉口，而这两个女孩也只能哭着又一次咽下了腥臭的精液。
潘佳人和潘丽人面前的男人看到这两个萝莉女孩哭着咽下了他们的精液，淫笑着把他们沾满了女孩口水的阴茎从她们的嘴里抽了出来。而另外两个男人马上就走了过来，站在这两个正在压抑着恶心和呕吐感的小美女面前，其中一个男人按下了他手里拿着的秒表，然后淫笑着指着他勃起的阴茎对潘佳人和潘丽人说了句什么。“主人主人说你们做得很好” 正在被一个男人从背后插入阴道享用着的刘梦纯一边轻声呻吟着，一边对潘佳人和潘丽人说，“接下来接下来要加强难度所以只有6分钟” 看着那两个男人脸上的淫笑和那个秒表上飞快跳动着的数字，潘佳人和潘丽人知道她们无法逃脱再次受辱的悲惨命运，这两个小萝莉刚刚咽下令人作呕的精液，又不得不再次流着眼泪用她们的唇舌包裹着面前那两个男人的阴茎舔吮起来。
在那两个男人得意的淫笑声和他们舒畅的呻吟声中，潘佳人和潘丽人清楚地听到她们被阴茎填满的的嘴里不停地发出吸吮的“啧啧”声，更加感到羞耻不堪，伤心的眼泪从她们紧闭着的大眼睛中流淌下来，滑过她们的俏脸，几滴眼泪滴落在那两个男人的阴茎上，却又马上被潘佳人和潘丽人吮进嘴里 在潘佳人和潘丽人渐渐熟练的唇舌舔吮下，那两个男人终于在秒表上的读数快要到6分钟时把大量的白浊精液喷射在潘佳人和潘丽人的嘴里。
而潘佳人和潘丽人也不得不一边继续吸吮着她们嘴里那两支正在有节奏地跳动着射出精液的阴茎，让那两个男人把兽欲完全发泄在她们的小嘴里，一边忍着肠胃在恶心中翻腾的不适感，把那些粘稠腥臭的精液咽下了喉咙。而站在潘佳人和潘丽人面前的那两个男人却满意地低下头来，淫笑着看着白浊的精液从这两个萝莉美女的嘴里满溢出来，沿着她们的嘴角滑落，留下两条乳白色的污迹。
那两个男人满足地在潘佳人和潘丽人的嘴里发泄以后，把他们因为射精而萎顿的阴茎从女孩的嘴里抽了出来。而另外两个男人却又马上淫笑着走到正跪在地上流着眼泪稍作喘息的潘佳人和潘丽人面前，一边把他们已经充分膨胀起来的阴茎在那两个泪流满面的小美女面前肆无忌惮地晃动着，一边说了些什么。“主人主人说噢哎哟” 刘梦纯一边对潘佳人和潘丽人说，一边咬着嘴唇呻吟着，“这是最后一次啊啊只有只有啊5分钟5分钟噢噢” 刚才跪在刘梦纯身后，在她的阴道里肆意抽插着的那个男人刚刚发泄了他的兽欲，但是刘梦纯紧窄的阴道和肛门里马上就又同时被两支震动着的电动阴茎所填满，电动阴茎的刺激让刘梦纯忍不住婉转呻吟着全身颤抖起来。
“只有5分钟” 潘佳人和潘丽人都是心中一惊，刚才她们已经很努力地舔吮着那两个男人的阴茎，才赶在6分钟的时限到来之前让那两个男人在她们的嘴里发泄。而对这两个初试口交，技巧还极其生涩的女孩来说，5分钟实在是太不够用了。但是潘佳人和潘丽人却看到那个男人淫笑着按下了手里的秒表，开始计时，想到如果五分钟内不能让这两个男人在她们的嘴里射精，会受到怎样的残忍虐待，潘佳人和潘丽人完全被恐惧所压倒。这两个萝莉女孩只能忍着羞辱，再一次张开她们的小嘴，包裹住了男人的阴茎舔吮起来。5分钟的时限就像是一块大石头一样，沉重地压在潘佳人和潘丽人的心头。潘佳人和潘丽人一边不停地流着屈辱的眼泪，一边回想着刚才刘梦纯教她们的那些口交技巧，不顾心头的羞辱，使出浑身解数，不停地用她们温软的双唇吮吸着，用她们灵活的舌尖舔舐着，用她们柔湿的舌头缠绕着，用尽各种方法方法刺激着嘴里那两个男人的阴茎。
虽然潘佳人和潘丽人的动作仍旧显得非常生疏，但是她们使用的那些技巧在令她们觉得羞耻和难堪的同时，却也让站在她们面前的那两个男人兴奋了起来。当秒表上的读数已经过了4分45秒的时候，潘佳人嘴里包裹着的那支阴茎终于颤抖着喷射出了一股股浓稠腥臭的精液。而潘佳人稍稍松了一口气以后，看到一旁的潘丽人仍然努力地在舔吮着她嘴里的那支阴茎，心又提了起来。
潘佳人一边忍着恶心，咽下那个男人喷射在她嘴里的那些精液，一边焦急地看着潘丽人惊慌失措地继续拼命用双唇裹紧男人的阴茎吸吮着，转动着舌头舔舐着男人的龟头，恨不得能用自己来代替潘丽人。潘丽人的心里惊惶无比，她的舌尖似乎已经在她嘴里的那支阴茎顶端尝到一种苦咸的味道，这个已经有过三次口交经验的萝莉美女猜想这应该是男人喷发的前兆，但是潘丽人也知道自己只剩下短短的十五秒不到的时间。
而当潘丽人看到一个男人正拿着两支又粗又长的乌黑色圆柱物体淫笑着向她走来，这个从未见过电动阴茎的天真女孩却马上就本能地猜到了那是什么，潘丽人心中的惊惶也一下子高涨到了极点。潘丽人的心剧烈地跳动着，她一边流着眼泪暗暗祈祷，一边急切地用她的唇舌拼命地在嘴里那支阴茎的每一寸表面舔吮着。可能是潘丽人的祈祷起了作用，也可能是因为她最后的舔吮终于把她面前那个男人送上了快感的巅峰，在5分钟的闹铃响起之前的最后一秒，潘丽人终于感觉到一股灼热而腥臭的粘稠液体从那男人已经被吸进她嘴里深处的阴茎里喷射出来，直接射进了她的喉咙里。
潘丽人压抑着自己的恶心，如释重负地流着眼泪，一口口地吞咽着那男人的精液。当那男人满意地把他的阴茎从潘丽人的小嘴里抽了出来以后，想到自己刚才竟然主动祈祷对面的那个男人在自己的嘴里射出精液，潘丽人再也抑制不住心里的屈辱，伤心地痛哭起来。看到潘丽人终于在最后关头幸免于难，不用遭受电动阴茎的折磨，潘佳人又是开心，又是心酸地扑向潘丽人。
这对美丽的萝莉姐妹花跪在地上，相互拥抱在一起，一边用手抹去对方嘴角和双唇上沾染的精液污迹，一边屈辱而痛苦地哭泣着。“看样子口交算是合格了” 刚才享受过刘梦纯口交滋味的那个男人看着潘佳人和潘丽人这对小美人哭成一团的样子，淫笑着对正跪趴在地上，被插入肛门和阴茎中的电动阴茎的持续震动折磨得全身扭动，不停呻吟着的刘梦纯说，“接下来该教她们用小洞和屁眼伺候主人了” “是贱奴贱奴明白” 刘梦纯一边忍受着电动阴茎的折磨，一边断断续续地对那男人说，“贱奴的小洞插着请请主人关掉啊噢” 于是，一个男人走到刘梦纯身边，淫笑着蹲下身来，关掉了那两支电动阴茎的开关，把那两支电动阴茎从刘梦纯的身体里抽了出来，那两支电动阴茎已经完全被精液和刘梦纯的体液所浸湿。
而几滴粘稠的体液和白浊的精液混合在一起，也在电动阴茎被从刘梦纯的阴道口抽出的时候从刘梦纯的阴户滴落到了她身体下方的地上。刘梦纯想到自己刚从电动阴茎的折磨中解脱出来，就要给潘佳人和潘丽人做示范，被迫用身体迎合那些男人，不由得黯然神伤。但是作为性奴，刘梦纯别无选择，只能转向潘佳人和潘丽人，跪在地上对她们说：“主人说对你们很满意接下来我要教你们让主人用你们的你们的下身还有屁股让主人” “不不要” 潘佳人听到刘梦纯的话，痛苦地跪坐在地，用双手怀抱着潘丽人，流着眼泪拼命地摇着头，表示着她的抗拒和不情愿，“不行我我做不到” 虽然已经忍受着屈辱，被迫给四个男人口交，但是一想到要顺从地让那些男人把肮脏的阴茎插进她的阴道和肛门，带给自己无边的痛苦和屈辱，潘佳人就想起被白史敬夺走童贞和被毛杰插入处女肛门的这一段不堪回首，却铭记于心的经历，还有任由另外那四个男人随意插入她的阴户和肛门，狎玩她的身体时的屈辱和绝望，她实在无法接受这样的悲惨再次降临在她和妹妹的身上。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.ＣOＭ
“不愿意是吗不要紧” 那个蹲在刘梦纯身边的男人看着拼命摇头，抗拒着她们命令的潘佳人，表情狰狞地说，“马上就会愿意了” 然后那男人向着站在门口的那个男人打了个手势。那男人会意地走出了牢房。没过多久，在一阵狗吠声和一直趴在地上喘息着的母狗嘶哑的惨叫声中，那男人牵着刚才曾经被前进牢房的那条杜高犬淫笑着走进了牢房

☆、第09章
看到那条杜高犬，原本拼命摇头哭喊着的潘佳人吓得不敢再摇头和哭出声音，只能无声地抽泣着，万分紧张地用双眼盯着那条巨犬。而被潘佳人抱在怀里的潘丽人更是惊叫着恐惧地把脸埋在姐姐胸前，不敢看一眼那条令她害怕得魂不附体的魔鬼之犬。而所幸那个男人并没有牵着杜高犬走向身体不自觉地发抖的潘佳人和潘丽人，而是向着同样惊恐地浑身颤抖的母狗走去。
那条杜高犬兴奋地打着响鼻，狂躁地小跑着走到母狗身后，把鼻尖伸到母狗的双腿之间，嗅着她的阴户和肛门，选择着它更加偏爱的一个孔道。母狗痛苦地流着眼泪，用双手和膝盖支起了自己的身体，再次跪趴在地上。而那条杜高犬也马上就驾轻就熟地直起身子，露出了它胯下那支已经膨胀起来的粗长阴茎，然后杜高犬把两只前爪踩在母狗赤裸的后背上，然后熟门熟路地把它的阴茎插进了它身下这个金发女孩的阴户里。
在母狗的惨叫声中，杜高犬一边响亮地吠叫着，一边兴奋地在母狗的阴道里抽插起来。看着已经被骇得目瞪口呆的潘佳人和潘丽人，蹲在刘梦纯身边的那个男人满意地淫笑着，然后他转向仍然跪在地上的刘梦纯，用恶狠狠的语气说了一句话。刘梦纯听到那句话，浑身一颤，她对颤抖着互相怀抱的潘佳人和潘丽人慢慢地开口说道：“主人说” 刘梦纯一边说，一边落下了眼泪，“这条狗本来是要你们的主人还说狗有得是主人让我问你们现在是想做性奴还是母狗” 这样恶毒的威胁让潘佳人和潘丽人吓得浑身发抖，听着母狗嘶哑的惨叫，看着巨犬那格外粗壮的阴茎在母狗的身体里不停地抽插着，直面兽奸的恐怖和冲击让这两个女孩彻底被心底的恐惧征服了。“我们做做做性奴”潘佳人抱着全身发抖的潘丽人，低下头来，抽泣着说，几乎无法忍耐的屈辱让潘佳人痛哭起来，她绝望的眼泪就像决堤的洪水一样，洒落在地面上，而潘丽人把脸埋在姐姐的怀里，一边哭泣着，一边拼命地点着头，表示着她的屈服。
“不不要哭了” 刘梦纯看着眼前这对被迫放弃了抗拒的萝莉姐妹花，心中一阵阵揪紧。想到这对只有15岁和13岁的天真女孩还根本没有成年，就要被迫沦为性奴，用她们尚未发育成熟的稚嫩身体来迎合这些可怕男人毫无人性的轮奸和发泄，刘梦纯不由得也为潘佳人和潘丽人的可怕命运而落泪。但是刘梦纯却不得不服从那些男人的命令，继续用自己的身体做出示范，调教这对姐妹主动迎合男人的凌辱和蹂躏。
于是刘梦纯流着眼泪，呜咽着对哭成一团的潘佳人和潘丽人继续说：“像我这样，躺在地上，双腿弯曲，向两边分开” 刘梦纯一边说着，一边躺在地上，把自己修长纤细的美丽双腿弯曲起来，然后朝着两边尽力分开，让她诱人的光滑阴户和肛门都毫无遮蔽地暴露出来，就像是吸引着男人的阴茎插入一样。潘佳人和潘丽人也只能分开彼此拥抱着的身体，象刘梦纯一样，躺在地上，双腿弯曲，分开，将她们双腿间那块曾经纯洁无瑕，而如今却已饱受凌辱，沾满精液的胴体暴露在男人们的眼前，经受着一道道贪婪眼光的羞辱。
潘丽人想起自己失身时，也是被毛杰摆成这样的姿势，屈辱的记忆涌上了这个13岁的小萝莉的心头，让她伤心地抽泣起来。在潘佳人和潘丽人的抽泣声中，三个南美男人淫笑着分别走到了这两个小女孩和刘梦纯的身前。这三个男人跪在地上，各自抱住他们面前那个美女的腰肢，用力托起女孩的屁股和身体。调整了一下女孩们阴户的位置以后，那三个男人几乎同时把他们的阴茎插进了那三个女孩似乎迎接着他们阴茎的阴户里，他们的阴茎粗暴地撑开了这三个小美女紧窄的阴道口，插进了她们被精液灌满的阴道里。
“噢主人” “不呜呜呜” “疼爸爸爸爸救救我” 当那三个男人的阴茎插进这三个躺在地上，双腿分开的女孩身体时，这三个女孩同样地全身一阵颤抖，然后闭着眼睛，张开嘴喊叫起来。不同的是刘梦纯发出的是奉迎的呻吟声，而潘佳人和潘丽人发出的则分别是不情愿的悲鸣声和痛苦的哀求声。但是不管是呻吟声，还是悲鸣声或哀求声，都没有能哪怕是稍稍迟延那三个男人继续玩弄这三个女孩。
在线阅读全文访问：DOUWENS.COM（豆文网）
男人们淫笑着，抱紧了刘梦纯，潘佳人和潘丽人的小巧腰肢，继续把他们的阴茎插着女孩们紧窄的阴道中。虽然刘梦纯，潘佳人和潘丽人的阴道中都已经充满了精液，而男人们的插入也在精液的润滑中变得更为顺畅一些，但是粗壮的阴茎要插入女孩们仍旧象处女一样紧窄的阴道口也并不那么容易。阴道口被男人们的阴茎顶撞，撑开和撕扯的阵阵疼痛让刘梦纯，潘佳人和潘丽人紧皱眉头，全身颤抖着，不断地呻吟着，哭喊着，眼泪也从她们的脸上不停地滑落下来。
在刘梦纯的呻吟声和潘佳人，潘丽人的哀鸣声中，那三个男人的阴茎终于在精液的润滑下，插进了女孩们的阴道，开始在她们的身体里抽插起来。“噢噢抱住抱住主人” 在男人的抽插中，刘梦纯一边呻吟着伸出双手，柔媚地环绕着压在她身上那个男人的脖子，一边还不忘记告诉潘佳人和潘丽人要怎样主动迎合男人，“还还要抬高噢主人还要抬高屁股让主人插得噢噢插得更舒服” 刘梦纯呻吟着，娴熟地微微抬起了自己的屁股，让自己的阴户处于一个更易于阴茎插入的角度，而正在刘梦纯身上发泄的男人感觉到了刘梦纯的迎合，淫笑着兴奋地把自己的阴茎插进了这个女孩的阴道深处，继续抽插着。
在刘梦纯婉转动人，显得有些淫荡的呻吟声中，潘佳人和潘丽人这对美女萝莉姐妹却正痛苦地哭喊着，承受着那两个男人的粗暴抽插。这还是潘佳人和潘丽人第一次毫不反抗地主动让男人的阴茎插进她们的身体，心里的屈辱感和身体被再次凌辱的痛苦让这两个可怜的小女孩简直觉得简直就像身处地狱一般。在这样的痛苦煎熬中，潘佳人和潘丽人却不得不照刘梦纯所说的那样，笨拙地抬起自己的屁股，试图迎合着她们身上的那两个男人。
虽然潘佳人和潘丽人顺从地模仿着刘梦纯教授她们的技巧，迎合着男人的插入，但是除了被粗暴地轮奸，这两个小萝莉根本没有任何性经验，她们根本就不知道应该怎样调整自己的身体才能让男人更加舒服。在潘佳人和潘丽人笨拙的动作中，男人们的阴茎插入时，甚至直接粗暴地顶撞到了她们敏感柔软的阴道壁，让这两个娇嫩的小女孩疼得全身抽搐，哭了起来，而那两个男人的龟头也被撞的生疼。
那两个男人失去了耐心，干脆用手托着潘佳人和潘丽人的屁股，抬起了她们的身体，把阴茎插进这两个萝莉美女的阴道深处抽插起来。在潘佳人和潘丽人的哭喊声和惨叫声中，那两个男人抱着她们鲜嫩而柔软的娇小身体，享受着阴茎被她们紧窄的阴道所紧紧包裹着的快感，在这两个小美女的身上肆意地发泄着。那个正在奸污潘丽人的男人一边抽插着阴茎，一边低下头来，淫笑着欣赏着这个正在自己胯下哭喊着的13岁美萝莉赤裸的稚嫩身体，当那个男人把眼光投向潘丽人的小腹，却发现女孩平坦如镜的小腹上出现了一个微微的凸起，而且正随着他阴茎的抽插而不停地上下移动着，那男人马上就明白了这是怎么回事，得意地淫笑着指着那个凸起向其他男人炫耀着。
另外几个男人看到潘丽人的小腹竟然被插入她阴道里抽插着的阴茎顶得鼓起一块来，也都感到非常兴奋，淫笑着暗暗打算等下也要好好玩弄这个娇小的小萝莉，在她身上发泄一下。而当正在潘丽人身上发泄的那个男人一边抽插着，一边淫笑着用手按住女孩小腹上的那个随着他的抽插而移动的凸起时，潘丽人也明白了那男人因为什么而正得意地淫笑着。
想到被强暴失身时，也曾经遭受过毛杰相同的羞辱，潘丽人不由得悲从中来，委屈地痛哭起来。在刘梦纯熟练而完美的迎合下，抱着刘梦纯身体的那个男人第一个发泄了他的兽欲。而虽然潘佳人和潘丽人的初次迎合生疏笨拙，但是她们紧窄的阴道包裹着男人们的阴茎，仍然让在她们身体里抽插着的那两个男人感到非常享受。那两个男人粗重地呼吸着，抱紧这两个小萝莉，在潘佳人和潘丽人的哭喊声中，加快了抽插的节奏。
在一阵疾风骤雨般的抽插以后，那两个男人几乎同时在这对娇嫩的姐妹花柔软紧窄的阴道里喷发了。看着那两个男人满意地淫笑着离开了她们的身体，站起身来，潘佳人和潘丽人痛苦地想起她们刚才不得不主动地迎合着这两个男人插入她们的身体并凌辱她们，这种屈辱感让潘佳人和潘丽人甚至觉得就像是第二次失去了宝贵的童贞一样，她们捂着自己已经泪流满面的俏脸，绝望地痛哭起来。在这两个女孩羞辱的哭声中，一个男人却淫笑着对仍然躺在地上喘息着的刘梦纯说了句什么。“主人说” 刘梦纯流着眼泪，一边翻过身来，用双手和膝盖支撑着身体，跪趴在地上，撅起屁股，一边痛苦地对正在伤心地哭泣着的潘佳人和潘丽人说，“主人说接下来接下来是屁股” 潘佳人和潘丽人惊骇地睁开泪水迷蒙的双眼，看着已经跪趴在地上的刘梦纯双眼中那不忍却无奈的眼神，明白了这些男人要让她们继续用肛门迎合男人们的奸污。
虽然潘佳人和潘丽人百般不情愿，但是看到一旁那条狼狗仍然趴在母狗的身上，在母狗嘶哑的惨叫声中不停地耸动着，潘佳人和潘丽人也就只能哭着支撑起自己刚刚遭受过凌辱，全身酸痛的身体，象刘梦纯一样，跪趴在地上，撅起屁股，等待着男人们的凌辱，一串串屈辱的眼泪从这对美女姐妹花俏丽的脸蛋上滑落下来，打湿了地面。三支粗壮的阴茎马上就分别粗暴地插进了刘梦纯，潘佳人和潘丽人紧窄得似乎从未被侵犯过的小巧肛门。
在刘梦纯甜美的呻吟声中，潘佳人和潘丽人却全身颤抖着凄厉地哭喊起来。紧密闭合着的肛门被男人的龟头粗暴地撑开的剧痛让潘佳人和潘丽人疼得眼冒金星，惨叫连连，而那两个男人的阴茎并没有因此有任何停顿，两支粗壮的阴茎继续象打桩一样一点一点地向前推进着，在这两个萝莉美女悲惨的哭号声中慢慢地插进她们紧窄非常的肛门里。
“主人主人插进屁股以后”刘梦纯的肛门已经完全被阴茎插入，她正一边扭动着身体前后晃动着，一边对正在不停地发出惨呼声的潘佳人和潘丽人说，“就要像我这样前后摇晃要让要让主人好好享受我们的屁股” 潘佳人和潘丽人正被肛奸的剧痛折磨得全身颤抖，她们小巧的屁股都已经因为疼痛而绷紧。好在因为潘佳人和潘丽人刚才被这些毒枭们用镣铐禁锢轮奸的时候，她们的肛门也已经被好几次插入和蹂躏，肛门和直肠中早已被灌满了这些南美男人的精液，而在这些精液的润滑下，那两支粗壮的阴茎终于还是插进了潘佳人和潘丽人紧窄的肛门深处。
而已经哭成泪人的潘佳人和潘丽人也只好象刘梦纯那样，笨拙地晃动着身体，迎合着那两个男人，让男人们的阴茎在她们被撑开的小巧肛门里抽插着。潘佳人和潘丽人的紧窄肛门就像两个柔软却紧致的卡箍，紧紧地包裹着那两支插进她们肛门的阴茎，刺激着让那两个男人的快感神经。而这两个萝莉女孩的迎合虽然笨拙，但是她们身体的扭动和她们屈辱的哭声却也让那两个男人享受到难以名状的征服感。
在潘佳人和潘丽人身体不得已的晃动中，在这两个女孩痛苦的哭泣声中，那两个男人淫笑着把他们的精液和兽欲倾斜在这两个女孩的后庭中。而刘梦纯身后的那个男人这此之前就在刘梦纯的肛门里射精，这时他正命令刘梦纯翘起屁股，淫亵地欣赏着女孩被撑开又被灌满精液的肛门。“这两个小妞的屁眼好像比贱奴还要紧” 跪在潘佳人身后的那个男人一边从潘佳人的肛门里拔出阴茎，把残留的精液抹在潘佳人不停颤抖着的屁股上，一边在潘佳人的哭声中用西班牙语淫笑着对刚刚肛奸了潘丽人的那个男人说，“你看，才刚操过，小屁眼那么快就又闭起来了” “还有小肉洞好像也比贱奴更紧” 刚刚享用了潘丽人阴道的那个男人听到了这男人的话，也淫笑着回答道，“不信，你们仔细看这两个小妞的小肉洞，我们射在里面那么多东西，到现在也只流出来这么一点点” 潘佳人和潘丽人身后的那两个男人于是淫笑着在这对姐妹的惊呼声中用手指拨开她们沾满精液的稀疏阴毛，拨开了她们小巧幼嫩的阴唇，却看到她们的阴道口果然已经重新紧紧闭合起来，只有几滴白浊的精液从她们的阴道口慢慢地流淌出来，滴落在地上。那两个男人又用双手拨开潘佳人和潘丽人的屁股，发现她们颤抖着的稚嫩肛门虽然还没完全闭合，但是已经比刚才被阴茎撑开时收缩了很多，而灌满了她们肛门和直肠的粘稠精液也只能一点点从潘佳人和潘丽人小巧的肛门里渗了出来“果然很紧啊” 潘丽人身后的那个男人淫笑着看着潘丽人的阴道口和肛门，赞叹着少女那不可思议的身体弹性，“这么说来，这两个妞岂不是比贱奴那个极品操起来还要更爽” “贱奴已经被玩了大半年，这两个小妞才开苞都没多久，这怎么能比” 另一个男人淫笑着说，“不过没关系，反正这两个小妞就在我们手里，我们把她们也操上个大半年，到时候不就知道她们和贱奴哪个更加耐操了” 那男人低下头，一边看着精液正在非常缓慢地从潘丽人已经重新紧紧闭合起来的幼嫩阴户里一点一点渗出来，一边得意地继续说，“这两个小妞的小肉洞不光是紧，而且还出奇地短我之前操她们的时候，我的家伙差不多只要插进去一半就能顶到头，把这两个小妞操得哇哇直叫，真是太爽了。
哈哈哈” 在男人们淫亵的哄笑声中，刘梦纯，潘佳人和潘丽人恐惧地浑身发抖。虽然刚才那些男人用西班牙语说的那些话，这三个女孩连一句也听不懂，但是她们很清楚，能让这些男人淫笑的，对她们来说，绝对不会是什么好事。刘梦纯，潘佳人和潘丽人这三个可怜的女孩只能流着眼泪呜咽着，等待着那些男人继续玩弄她们的胴体。果然，接下来，那些男人就开始任意轮奸刘梦纯，潘佳人和潘丽人。
首先是刘梦纯被两个男人一前一后地抱在怀里，让那两个男人的阴茎可以同时插入她紧窄的阴户和肛门，在她的呻吟声中抽插着。而当另一个男人表示也要加入他们，一起玩弄这个性感的美女性奴时，那两个男人就怀抱着刘梦纯躺在地上，刘梦纯继续像一块三明治一样被那两个男人夹在他们强壮的身体中间，任由他们同时享用着刘梦纯阴户和肛门的紧密包裹。
而刘梦纯还不得不把脸转向跪在她身边的那个男人，用小嘴包裹着那男人的阴茎，顺从地舔舐着 而潘佳人和潘丽人这对萝莉美女这时也已经被那些男人围住，被迫作为性奴，用她们的身体为那些男人泄欲。当潘佳人象刘梦纯一样，被两个男人一前一后地抱起，然后被这两个男人的阴茎同时插入她的阴户和肛门时，潘佳人疼得整个身体都蜷缩起来。
哪怕是已经被那么多男人轮奸过，并且已经沦为性奴，顺从地迎合过男人的凌辱，这个15岁的萝莉美女都从来没有想象过会遭受这样残忍的糟蹋。但是尽管无法接受这样的蹂躏，潘佳人却不敢对那些男人有所抵抗，只能哭着继续忍受着阴道和肛门同时被侵犯的痛苦和屈辱 而潘丽人这时也正在遭受着同时被两个男人奸污的折磨。当两支粗大的阴茎同时粗暴地插入潘丽人稚嫩的阴户和肛门时，这个13岁的小萝莉撕心裂肺地惨叫起来。
潘丽人感觉到自己身体剧烈地颤抖着，五脏六腑似乎都翻腾起来，而自己的下身和肛门疼得简直就像是在被锯开一样。但是和她的姐姐一样，潘丽人也不敢对这些可以随意支配她们的身体，随时都能把她们推进万劫不覆的悲惨境地的男人表现出丝毫的违逆。潘丽人只能一边哭喊着，一边哀求着，听任那两个男人的阴茎撕扯着，蹂躏着她紧窄的阴户和肛门 刘梦纯，潘佳人和潘丽人就这样被这些男人不停地轮奸着，那些男人命令这三个小美女把她们身体摆成各种淫亵的姿势，供男人们玩弄。
刘梦纯被一个男人抱着，坐在一个男人的怀里扭动着身体，让那个男人的阴茎在她的阴道里抽插着，同时用她丰满的双乳为另一个男人乳交。潘佳人跪趴在地上，被一个男人肛奸的同时，还要为另一个男人口交。潘丽人坐在一个男人的身上笨拙地上下晃动着身体，而那男人的阴茎这时正插在潘丽人的阴户里抽插着，而与此同时，潘丽人的小嘴里还包裹着另外一个男人的阴茎 男人们一个接着一个地把阴茎插进潘佳人和潘丽人的阴道，肛门和小嘴，发泄着他们的欲望。
男人们的轮奸似乎毫无间歇，几乎每时每刻潘佳人和潘丽人的身体里而都有男人的阴茎抽插着。这两个娇嫩的萝莉女孩却不得不屈辱地哭泣着，用自己刚刚学会，还显得很生疏的技巧迎合着那些男人。在暴虐的凌辱和蹂躏中，潘佳人和潘丽人被折磨得一次次昏死过去，又一次次被插入她们身体的硕大阴茎粗野地抽插所惊醒。这对萝莉姐妹花只能流着眼泪，在这样的人间地狱中苦苦煎熬着。
男人们的狂欢仍然持续着，潘丽人侧躺在地上，一个男人正骑在她的一条腿上，潘丽人的另外一条腿正被那男人扛在肩头，而那男人的阴茎正插在潘丽人的阴道里抽插着。潘佳人躺在一个男人身上，那个男人的阴茎从潘佳人的身后插进了她的肛门里，而另一个男人正跪在潘佳人身前，一边把这个萝莉女孩的双腿扛在肩膀上，一边把阴茎插进潘佳人的阴户里抽插着。
刘梦纯双手撑着牢房的墙壁，单腿直立，艰难地维持着平衡，而另一条腿却被她身后的一个男人抱在怀里，而那个男人的阴茎已经插进了刘梦纯的肛门里面 潘佳人，潘丽人就和刘梦纯一起在这间牢房中被男人们无休止地玩弄着，几乎得不到任何喘息的机会。和刘梦纯一样，潘佳人和潘丽人每天也会被凌辱足足二十个小时以上，除了被男人们蹂躏得昏死过去的时候以外，这对可怜的萝莉姐妹只有不到四个小时的时间可以在不遭受男人蹂躏的情况下疲惫地昏睡过去，稍作喘息。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOＵWEＮS.COＭ)
而那些男人每天也会给潘佳人和潘丽人一点点干面包和水果，让她们以这点可怜的食物维生，而且潘佳人和潘丽人也必须学着刘梦纯的样子，一边趴在地上吃着这些食物，一边撅起屁股继续承受那些男人们的凌辱 而且，那些男人还特别喜欢捉弄潘佳人和潘丽人这两个软弱稚嫩的萝莉美女，给潘佳人和潘丽人的面包和水果经常沾满男人的精液，有时还会给她们被精液完全浸透的面包，而潘佳人和潘丽人也只能忍着恶心，屈辱地吃下这些令人反胃的面包和水果。
那些男人甚至会淫笑着直接用面包片和水果擦抹潘佳人和潘丽人沾满精液的阴户和屁股，然后逼着她们吃下那些沾满从她们自己的阴道和肛门里流出来的精液的面包片和水果，或者逼迫潘佳人和潘丽人互相吃下沾着从对方身体里流出来的精液的食物。当然，那些男人也没有放过潘佳人和潘丽人稚嫩清纯的胴体，而潘佳人和潘丽人被迫吃下那些沾满腥臭精液的食物时，她们脸上那种无奈而又楚楚可怜的羞辱表情和她们悲伤的呜咽却更让那些男人更加难以抑制他们的变态欲望，更加想要把阴茎插进潘佳人和潘丽人的身体，糟蹋这对美女萝莉姐妹花。
这场轮奸盛宴持续了两天以后，那些男人们在凌辱潘佳人时，却意外地发现她来了月经。看着男人的阴茎上沾着自己的经血，潘佳人除了感到悲哀，却也为自己可以暂时摆脱那些男人们的轮奸而暗自高兴。但是，潘佳人没有想到的是，即使来了月经，那些男人却并没有放过她。那些男人继续把潘佳人作为性奴和泄欲工具加以蹂躏，一支支粗壮的阴茎继续毫不怜惜地插进潘佳人月经来潮的阴道，然后沾着暗红色的鲜血在潘佳人的身体里抽插着，并且继续把精液喷进她的阴道和子宫。
在潘佳人痛苦的哭喊声中，那些男人却非常享受玩弄来月经女孩的新奇感觉，甚至还以他们的阴茎上沾染经血的多少互相攀比，看谁在潘佳人的阴户中插得更深，而这样的竞赛也更让这个年仅15岁的萝莉美女更加痛苦不堪。女孩们的噩梦还没有结束。潘佳人跪在地上，双手反剪在背后，被一个男人牢牢地钳制着，被迫哭喊着，高高撅起屁股，让男人沾着经血的阴茎在她的阴户里不停地进进出出。
而就在潘佳人的身边，潘丽人正流着眼泪，跪在另一个男人的面前，用小嘴包裹着那男人的阴茎，吃力地舔吮着。刘梦纯这时却被两个男人悬空抱着，一个男人托住了刘梦纯的屁股，把阴茎插进她的阴户里尽情地抽插着，另一个男人则托着刘梦纯的背脊，让她的头自然地向后垂下，然后把阴茎插进了她的小嘴和喉咙，在刘梦纯的呜咽声中享受着深喉口交的快感 对这两个还没有发育成熟的小萝莉来说，每一个男人的阴茎都显得特别粗长，几乎让她们稚嫩的身体无法承受。
潘佳人和潘丽人在男人们的轮奸中筋疲力尽，但是那些男人们并不打算轻易放过这两个鲜嫩的美女萝莉。一支支丑恶的阴茎仍然毫不留情地一再插进她们那饱经蹂躏的阴户，肛门和小嘴，而潘佳人和潘丽人却不得不屈辱地抽泣着迎合着那些男人，让那些男人享用着她们娇小柔软的身体，在她们紧窄的阴道和肛门的包裹下，把肮脏的精液喷射到她们的身体里。
由于有太多男人把精液灌进了刘梦纯，潘佳人和潘丽人的子宫和直肠，而这三个女孩的阴道口和肛门又都非常紧窄，精液从她们的身体里渗出的速度很慢，她们的子宫和直肠时常会被那些男人们的精液灌满。于是，当那些男人发现女孩的小腹鼓起时，就会命令那个女孩跪在地上，为男人口交，而由另一个男人用力按压那个女孩的小腹，把精液从因为被挤压小腹的疼痛而浑身颤抖的女孩的身体里排出。
而当潘佳人的小腹被挤压时，经血也混合着精液一起从她的阴道里被挤了出来，在男人们的淫笑声中，潘佳人羞辱得无地自容地痛哭起来。刘梦纯，潘佳人和潘丽人又被那些男人轮奸了五天以后，潘佳人的经期终于结束了，而那些男人也终于暂时放过了这三个美女性奴，让这三个再一次昏死过去的女孩瘫软地躺在地上。刘梦纯已经充当了大半年的性奴，早就经历过不止一次这样的轮奸，所以并没有什么大碍。而潘佳人和潘丽人却已经被蹂躏得脱了一层皮，这两个分别只有15岁和13岁的小萝莉已经被男人们轮奸了整整一周，每天都至少有二十个小时是在阴茎的抽插中度过的，数不清有多少男人享用了她们鲜嫩的身体。在充满了汗水和精液气味的牢房中，刘梦纯渐渐地恢复了意识，她慢慢地睁开双眼，撑着自己酸痛的身体，慢慢地坐在地上。刘梦纯看着潘佳人和潘丽人昏迷不醒地躺在她眼前，心酸地流下了眼泪。
潘佳人和潘丽人全身都沾满了精液，她们的阴毛已经被精液粘住，白浊的精液正从她们的阴户和肛门里慢慢地渗出来，在她们的双腿之间汇聚成两堆粘稠的浑浊粘液，而潘佳人双腿间的那一摊粘液里面还混合着暗红色的经血。潘佳人那对刚开始发育的小巧乳房也没有逃过那些男人的毒手，她胸前到处布满了瘀青，乳房上也沾满了腥臭的精液。
在刘梦纯的悲泣声中，潘佳人和潘丽人也先后醒了过来，她们咬着牙支撑着饱经摧残的身体，吃力地坐了起来。潘佳人和潘丽人感觉到自己的身体象散了架一样，尤其是下身，阴户和肛门都像是被烧灼过一样，火烧火燎地疼，当潘佳人和潘丽人想起她们的身体已经遭受过那么多男人的轮奸和蹂躏，再也无法恢复当初的纯真，不由得伤心万分地哭泣起来。
而刘梦纯只能一边劝慰着这对姐妹，一边也陪着她们一起落泪。而刘梦纯，潘佳人和潘丽人仅仅休息了几个小时以后，就又有十几个赤身裸体的男人淫笑着走进了这间牢房 每一个男人们在享用潘佳人和潘丽人娇小幼嫩的身体时，都发现潘佳人和潘丽人阴道特别短，他们的阴茎可以轻易地插到她们柔软敏感的子宫口，让这对萝莉美女姐妹花不由自主地哭喊着全身颤抖，这样罕有的“名器”阴道更是让那些男人迷恋。
而潘佳人和潘丽人青涩动人的俏脸，惊惶无助的神情，悲惨的哭喊和呻吟，以及她们少女特有的无辜眼神都让那些男人更加忍不住要好好地蹂躏这对分别只有15岁和13岁的稚嫩小美女。而经过这些男人的轮奸和调教，潘佳人和潘丽人这对原本羞涩清纯的小女孩已经习惯了在男人们的面前哭泣着迎合插入她们的阴户，肛门或小嘴的阴茎。潘佳人和潘丽人再也不敢对那些男人有丝毫的抵抗和违逆，只能服从那些男人，充当男人们的性奴，用她们的身体来迎合和取悦那些男人。
每一天这对萝莉小美女都不得不痛苦地哭喊着，流着眼泪听任男人们插入她们的身体里疯狂抽插着，把肮脏的精液倾泻在她们的阴道，肛门和小嘴里，或者喷射在她们已经被蹂躏得满是瘀青的赤裸胴体上和清秀的漂亮脸蛋上。虽然潘佳人和潘丽人已经不敢对那些男人稍有抗拒，但是男人们却并不满足于此，他们一边淫笑着玩弄着这两个可怜而无助的小美女，在女孩们的哀鸣和惨叫声中在她们紧窄短小的阴道里，或者温暖紧密的肛门里，又或者是湿润柔软的小嘴里发泄着他们的兽欲，一边计划着要如何把这对青涩稚嫩的美女姐妹调教成可以随时迎合他们泄欲的性奴。
而在一次次的凌辱和发泄中，那些男人很快就发现了潘佳人和潘丽人身体深处的敏感带，于是，那些男人们开始准备用新的手段继续调教这对娇丽的萝莉美女 潘佳人和潘丽人被关在这件牢房里，充当着那些男人的性奴，顺从地用身体迎合着每一个走进这间牢房，在她们身上发泄的男人。而刘梦纯也被暂时关在这件牢房里，一边继续满足男人们兽欲，一边把男人们变态的要求翻译成普通话，告诉潘佳人和潘丽人这对萝莉姐妹。
这样过了几天以后，十几个男人走进了这间牢房，而刚刚被另一批男人们蹂躏过的刘梦纯，潘佳人和潘丽人马上就条件反射地跪在这些男人面前，流着眼泪抬起头来，张开小嘴，迎合着主人的阴茎插入，也等待主人的其他命令。“好像主人要我们分开伺候他们” 刘梦纯听了那些男人说的一句话以后，对潘佳人和潘丽人说，“主人让你们躺在地上腿分开抬起来不要怕，只要听话就行” 刘梦纯的话还没说话，就被几个男人淫笑着抱了起来，放在一旁的地上，玩弄起来。
潘佳人和潘丽人只能按照刘梦纯的话做，她们躺在地上，双腿向两边分开，露出她们双腿之间沾满精液的阴户和肛门，然后把双腿向上抬起。而两个男人则淫笑着走到潘佳人和潘丽人的面前，跪在地上，把她们修长的美腿分别扛在双肩上。正当潘佳人和潘丽人以为这只是又一次她们已经习以为常的轮奸时，那两个男人却做出了不同寻常的举动。
肩扛着潘佳人双腿的那个男人用两个手指捏着一粒比米粒还小的金属珠子，柱子上还连着一条又长又细的电线，那男人用指尖把那颗珠子塞进了潘佳人紧窄的阴道口，然后在潘佳人有些惊恐的眼神中，把潘佳人的双腿向上举起，把阴茎插进潘佳人的阴道口，然后在潘佳人的哭喊声中一点一点地推进着，把阴茎插进潘佳人充满精液的阴道里，而男人的龟头也就把那颗珠子也推到了潘佳人的阴道深处。而跪在潘丽人面前的那个男人则是拿出一个样子普通的纤细塑料环，用力撑开以后，把那个有弹性的塑料环套在自己阴茎靠后的位置上。然后那男人就在用双肩扛起潘的一双美腿，把他的阴茎插进了丽人这个可爱的美女萝莉的阴道口。在潘丽人的哭喊声和悲鸣声中，那个男人的阴茎推挤着潘丽人紧窄的阴道口，慢慢地撑开潘丽人窄小的阴道，慢慢地向着潘丽人的阴道里面深入着。
而当那男人的阴茎插入潘丽人的阴道深处时，潘丽人的阴道口突然传来一阵剧烈的震颤，让正在哭叫的潘丽人忍不住全身颤抖着呻吟起来。“噢噢这是这是什么” 潘丽人惊叫着发出呻吟声，身体也被刺激得颤抖和扭动着。潘丽人惊恐地看着在她身上发泄的这个男人用中文和简单的英语问道，“这这是什么” “是让你舒服的东西” 那个男人听懂了潘丽人的问题，但是他的回答潘丽人却没有听懂。
正当潘丽人还在猜测那男人的意思时，那男人却不耐烦地开始在潘丽人的阴道里抽插起来。阴茎的摩擦和撕扯马上就让潘丽人颤抖着哀鸣起来，正当潘丽人正要在疼痛的刺激下忘记刚才的震颤时，随着那个男人的阴茎再一次插入潘丽人哦阴道深处，潘丽人敏感的阴道口又被刚才感受到的那种强烈的震颤所刺激，让她再次扭动着身体呻吟起来。
“妹妹妹妹你怎么了” 潘佳人听到潘丽人的呻吟声，不顾自己正在被奸污，急切地把头转向身旁的妹妹。但是潘佳人刚看清潘丽人双眼紧闭，眉头紧锁，正在呻吟的样子，男人的阴茎就插入了潘佳人的阴道深处。而一阵如爆炸般剧烈的震颤也同时在潘佳人的阴道深处爆发了。敏感部位被刺激的快感让潘佳人全身抽搐着，同时还忍不住发出了舒畅的呻吟声。
当潘佳人的身体才刚稍稍平静下来，那男人不停地抽插着的阴茎再一次插进了潘佳人的阴道深处，而那种强烈的震颤也再一次让潘佳人蜷缩着身体呻吟起来。刘梦纯正躺在地上，一个男人正一边揉搓着刘梦纯那对性感的双乳，一边在她紧窄的阴道里抽插着。刘梦纯一直关切着在一旁的潘佳人和潘丽人，听到姐妹俩先后发出的令人心动的呻吟声，连忙挤出微笑，呻吟着用英语问那个正在玩弄她的男人：“噢噢主人那两个女孩她们怎么了为什么呻吟” “因为我们给他们准备了新花样” 那男人看来心情不错，他一边继续玩弄着刘梦纯，在她的身体上发泄着，一边淫笑着回答，“前两天操她们的时候发现这么小的妞居然有敏感带真是骚货姐姐的是在小肉洞里面妹妹的是小肉洞洞口所以我们把一个微型跳蛋塞进姐姐肉洞男人的家伙一碰到就会振动妹妹么我们准备了个振动环只要一碰到肉洞就会震保证让那两个小小骚货爽得上天” 原来，那个被塞进潘佳人阴道深处的金属圆珠和那个套在阴茎上的塑料圈都是那些男人用来刺激潘佳人和潘丽人敏感带的调教工具。
这对萝莉姐妹的身体还没有发育成熟，虽然已经过早地有了敏感带，但是在失身以前却从来没有被触及过。而失身以后，潘佳人和潘丽人一直都是被粗暴地奸污，几乎从来就没有感受过性快感。而现在，男人们的阴茎时不时地插入潘佳人和潘丽人的阴道深处，也就触发了那个金属圆珠和塑料环刺激着这两个女孩的敏感带。在敏感带被反复震颤的强烈刺激下，潘佳人和潘丽人的身体本能渐渐地被唤醒了。
在一次次震颤中，潘佳人和潘丽人的性感带渐渐产生了性快感，而初尝快感的这对萝莉女孩很快就食髓知味，她们俏脸飞红，双目紧闭，眉头微蹙，扭动着身体，迎合着男人的阴茎一次次地插入她们紧窄的阴道深处，好让她们享受敏感带被刺激带来的快感。这时，潘佳人和潘丽人的迎合比起平时来，显得妩媚和主动了许多，而且性快感的美妙感觉也让这对被男人玩弄了无数次，却只会哭喊，而从来没有呻吟过的姐妹忘我地婉转呻吟起来。
而这时，在潘佳人和潘丽人的阴道中抽插着的这两个男人也正在享受着这对萝莉姐妹身体的反应。潘佳人和潘丽人的娇小身体正在这两个男人的身下柔若无骨地扭动着，迎合着他们的插入。而潘佳人和潘丽人自从失身以后，她们的身体对于手指玩弄和阴茎插入的反应向来就不明显，尤其是13岁的潘丽人，除了精液的润滑，她的阴道从来就没有湿润过，因此每次当阴茎插入潘丽人干燥的紧窄阴道时，总是让这个小萝莉疼得死去活来，也让插入的男人兴味索然。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS.COM)
但是现在，潘丽人的阴道口和阴户竟然已经被她的体液所濡湿了。虽然那两个男人的阴茎不停地插入潘佳人和潘丽人的阴道深处，刺激着女孩们的敏感带，但是这对美女萝莉毕竟身体青涩，很难在短时间内攀上快感的高峰。倒是那两个男人享受着被潘佳人和潘丽人的紧窄阴道包裹的快感，多次深入这对姐妹花稚嫩的身体以后，忍不住先后把精液喷射在了潘佳人和潘丽人的阴道和子宫里。
这两个男人悻悻地抽出了他们射精后委顿的阴茎，而另两个男人却喜出望外地接替了他们的位置，他们抱起正躺在地上那两个女孩香汗淋漓的身体，让她们在怀里不停地扭动着。然后抱着潘佳人的这个男人躺在地上，而潘佳人则被放在那男人身上，坐在他的阴茎上不停地扭动着身体，迎合着男人的阴茎插入她的阴道深处，继续一次次地刺激着她的敏感带。
而抱着潘丽人的那个男人则坐在一把椅子上，让潘丽人分开双腿，继续坐在他的怀里，而男人的阴茎也在潘丽人主动的迎合下不停地在女孩的阴道里抽插着，刺激着潘丽人的敏感带。潘佳人和潘丽人这对初窥性快感门径的小萝莉已经完全沉迷在被阴茎插入阴道深处带来的快感之中，她们坐在男人的身上和怀里，扭动着自己的腰肢，迎合着那两个男人，这样的动作让她们青涩的身体甚至显得有一些风骚。
这两个15岁和13岁的小萝莉就像怀春的少女迎合着自己的情人一样，在这两个男人的阴茎上呻吟着，摇晃着，扭动着，让男人的阴茎一次次地插入她们阴道深处，让她们的敏感带一次次被震颤所刺激，享受着这种从未品尝过的的销魂滋味。在敏感带被反复震颤和刺激的强烈快感当中，潘佳人和潘丽人这两个还没有发育成熟的小萝莉终于先后迎来了她们人生中的第一次性高潮。
在潘佳人和潘丽人令人心旌神荡的呜咽般呻吟声中，这两个女孩突然全身绷紧，颤抖起来，呼吸也变得急促，潘丽人更是伸出双臂，抱紧了她面前的那个男人。而那两个正在潘佳人和潘丽人的阴道里抽插着的男人也感觉的这两个萝莉美女原本已经紧窄无比的阴道突然更加紧缩起来，压迫着这两个男人的阴茎，几乎让他们的阴茎一丝一毫都动弹不得。
在那两个男人舒畅的低吼声，以及那对萝莉姐妹的呻吟声中，潘佳人和潘丽人的阴道不留一点缝隙地包裹着插入她们阴道的那两支阴茎，剧烈地蠕动和痉挛起来，挤压着那两个男人的阴茎。那两个男人根本抵受不了这样强烈的刺激，低吼着分别把精液射进了潘佳人和潘丽人的阴道里。而潘佳人和潘丽人却已经陷入性高潮后的神智不清的状态。
潘佳人用双腿夹住身下那男人的身体，而潘丽人更是用她稚嫩的双腿缠住了面前那个男人的腰，失神地呻吟着，呢喃地哭喊着，不让那两支阴茎离开她们仍然在蠕动着的阴道。当那两个男人把委顿的阴茎抽出潘佳人和潘丽人已经湿透了的阴道时，他们中的一个轻轻拉着那个金属圆珠的电线，悄悄地把那个及其小巧的金属圆珠从潘佳人的阴道里取了出来，而另一个男人也取下了阴茎上的那个塑料圆环，放到了一边。
而另外几个男人却抱起了仍然沉浸在性高潮的极度快感中，神智不清的这对姐妹花，把她们绵软的身体摆成各种淫亵的姿势，然后淫笑着，继续把阴茎插入女孩们的阴道，肛门和嘴里抽插着 潘佳人和潘丽人初次性高潮以后，不需要再专门使用工具刺激性感带，而是只要当阴茎插入潘佳人的阴道深处或者摩擦和冲撞着潘丽人的阴道口，就可以把这对已经被性高潮和快感所征服的萝莉美女刺激得兴奋起来。
这两个小美女热情地迎合着插进她们阴道和肛门的阴茎，并且主动用唇舌包裹和舔舐着每一支伸到嘴边的阴茎，让男人们在她们的身上得到前所未有的满足。甚至当潘佳人和潘丽人神智渐渐清醒以后，也无法阻止自己的身体在本能的控制下主动迎合着男人们的阴茎，甚至在男人们的胯下再次被推上性高潮的顶峰。潘佳人和潘丽人的理智虽然并不情愿，但是她们的身体却在本能的推动下，主动迎合着一支支阴茎的插入，在这两个小萝莉分不清是呻吟还是哭泣的呜咽声中，她们的身体在极度快感和屈辱痛苦中剧烈地颤抖着。
而当潘佳人和潘丽人的身体被男人的阴茎刺激得第二次，甚至第三次性高潮以后，这两个小美女进村的理智也被快感所征服。这对姐妹花彻底陷入了迷乱状态，她们婉转呻吟着主动让男人插入阴户和肛门，并且主动和男人口交，迎合着每一个男人，直到她们全身痉挛，香汗淋漓，腿软得站都站不住。足足五次高潮以后，潘佳人和潘丽人终于先后体力透支而虚脱，昏死了过去。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS．COM)
这时，这对姐妹花已经全身大汗，就像是从水里捞出来的一样，而她们的身体也已经软得像泡在热汤里的面条一样。刘梦纯正在一旁，一边给一个男人口交，一边被另一个男人插入紧窄的肛门。看着潘佳人和潘丽人在工具的调教下，被快感所征服，在性奴的泥潭中越陷越深，不由得唏嘘地落下了眼泪 那些男人让潘佳人和潘丽人休息了一个多小时以后，就用电动阴茎插入她们的阴道，用剧烈的震颤把她们唤醒，然后继续用那颗金属圆珠和那个塑料环刺激着这对已经被性高潮的快感征服的姐妹，继续让她们在性高潮中颤抖，呻吟，甚至在连续三，四次性高潮以后，潘丽人竟然失禁了。
在这样的刺激下，这对萝莉姐妹花渐渐地习惯于享受身体的快感，并且在一次次高潮中渐渐迷失 接下来的足足一周时间里，那些男人每天都会来轮奸潘佳人和潘丽人，并且用金属圆珠和塑料环刺激她们的敏感带，让她们在一次次的性高潮中失去理智，象淫荡的妓女一样，主动迎合着那些男人们。而且那些男人并不仅仅满足于此，他们还频繁地在潘佳人和潘丽人身上注射春药，让她们的身体在春药和工具刺激的共同作用下，一次次地沉浸在来势汹汹的性高潮当中难以自拔。
而也被关在这间牢房里充当性奴的刘梦纯看着潘佳人和潘丽人身体的变化，心酸地意识到这对原本清纯的萝莉姐妹已经被那些男人调教得越来越像性奴了。在连续一周的性高潮调教以后，那些男人发现13岁的潘丽人也来了她人生中的第二次月经。但是和潘佳人来月经的时候一样，那些男人并没有因此放过这个小萝莉。月经在身的潘丽人仍然和潘佳人一起，遭受了那些男人足足三天的工具刺激和春药注射。
在一次次性高潮中，一滴滴经血被潘丽人剧烈收缩和蠕动的阴道挤出来，就像梅花一样滴落在地上，而这样淫亵的画面也让那些男人更加兴奋地把阴茎插进潘丽人的阴道，沾染上经血以后互相比较，继续着他们在潘佳人来月经时没有最终分出胜负的邪恶竞赛。在进行了连续十天的调教以后，潘佳人和潘丽人已经被连续的性高潮和轮奸蹂躏得疲惫不堪，而她们的身体却因此变得敏感，无须工具刺激，只要男人们插入她们的阴道时，用阴茎反复刺激她们的敏感带即可让这两个小美女高潮。
那些男人依旧经常给这对萝莉姐妹注射春药，然后享受她们春情勃发的鲜嫩身体。除了继续轮奸这对姐妹，那些男人还经常享用潘佳人和潘丽人的口交。潘佳人和潘丽人的口交技巧在一次次口交中渐渐纯熟，而那些男人却对普通的口交感到越来越厌倦，于是，他们很快就想到了够刺激的新方法。潘佳人和潘丽人跪在牢房的地上，面前分别站着一个赤身裸体的男人，而还有许多其他男人正淫笑着看着这一幕。
而刘梦纯正跪趴在牢房的一角，一个男人正跪在刘梦纯的身后，趴在刘梦纯裸露的背上，一边把双手伸到刘梦纯的胸前，揉搓着她那对丰满性感的乳房，一边在刘梦纯的呻吟声中把阴茎插进她紧窄如前的阴道里抽插着。“有有三个水瓶” 刘梦纯身后的男人轻声对刘梦纯说着什么，而刘梦纯不得不把这个男人的话翻译成中文，用普通话大声告诉恐惧地全身颤抖着的潘佳人和潘丽人，“分别放在你们身边噢嗯呀红色的是热水蓝色的是冰水黄色的啊呀啊呀是是苏打气泡水还有还有两个空盆” 潘佳人看着放在自己身边的红色蓝色这两个水瓶，还有一个空空如也的塑料盆，还有放在潘丽人身边的那个黄色水平和塑料盆，正在感到疑惑的时候，刘梦纯呻吟着继续对她们说道：“用嘴含着热水给给主人舔然后啊啊两分钟再吐掉换再换冷水噢主人好厉害另一个含苏打水给主人舔噢噢” 刘梦纯断断续续地说完了这些话以后，就被那个男人的揉搓和抽插折磨得哭喊起来。
而潘佳人和潘丽人总算也明白了这些男人又要用什么样的新方法来玩弄她们。已经被调教得很顺从的潘佳人和潘丽人马上就分别拿起身边的红色水瓶和黄色水瓶，各自喝了一口其中的热水和苏打水，然后含在嘴里，再放下水瓶，轻启樱唇，各自把面前那个男人的阴茎包裹在湿漉漉的嘴里舔舐起来。潘佳人面前的那个男人在温水的包裹中，享受着潘佳人香舌的舔舐，感觉到非常舒服，而潘佳人舔舐了一阵以后，却吐出了男人的阴茎，把嘴里热水吐在身边那个塑料盆里，而又拿起那个蓝色的水瓶，把一口冷彻心扉的冰水含在嘴里，然后又一次用唇舌包裹着面前那个男人炽热的阴茎，用舌头舔舐起来。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS点COM)
冰凉的冷水和灵活的舌尖同时刺激着那男人的阴茎，让那男人全身颤抖着呻吟起来。而潘佳人舔舐了一番那男人的阴茎以后，再度吐出冰水，重新含着一口热水用嘴包裹住了面前那支阴茎 而潘丽人用嘴含着苏打水，包裹着面前那个男人的阴茎舔舐着。苏打水中丰富的气泡一个接一个地爆裂开来，刺激着那男人的阴茎，就像是正被几十支细细的针尖正在轻轻地刺着，这样奇妙的感觉再加上潘丽人已经非常熟练的舔舐，也让那男人迅速地兴奋了起来。
而当潘丽人感觉到嘴里的苏打水气泡渐渐不足时，她就会暂时吐出那男人的阴茎，把嘴里的苏打水吐在身旁那个盆子里以后，再拿起那个黄色的水杯，再次把一口苏打水含在嘴里，然后再用唇舌包裹着面前那个男人的阴茎舔舐起来 热水和冰水的冷热反复冲击，以及苏打水的气泡刺激让站在潘佳人和潘丽人面前的这两个男人很快就忍不住把他们的精液喷射在这两个女孩的嘴里。
而当潘佳人和潘丽人还没来得及咽下嘴里混合着精液的冰水和苏打水，另外两个男人就淫笑着走到了这两个萝莉美女的面前，而潘佳人和潘丽人也就只好忍着羞辱，继续口含着热水或冰水和苏打水为这两个男人口交。眼泪从潘佳人和潘丽人的大眼睛里满溢出来，顺着她们的鹅蛋脸滑落下来，最后和那些热水，冰水或是苏打水一起，落到那两个女孩身边的塑料盆里 潘佳人和潘丽人不得不服从那些男人的命令，用这样变态的方法为那些男人口交。
女孩们身边的水瓶空了，马上就会被加满，塑料盆里的水满了，马上也会被倒掉。潘佳人和潘丽人不得不无休无止地用她们的嘴为牢房里所有的男人们泄欲，潘佳人的舌头被冷水冻僵了，潘丽人的舌头也被苏打水的气泡刺激得发麻，而她们却只能继续用她们的舌头舔舐着一支又一支插进她们嘴里的阴茎，一次又一次咽下那些男人肮脏的精液和那些苏打水和冰水 在牢房里的这十几个男人都享受过了潘佳人或者潘丽人口含热水或冰水和苏打水口交的奇妙快感以后，这些男人并没有放过这对美女萝莉。
潘佳人和潘丽人又被迫流着眼泪在一个个男人身下一边屈辱地迎合着那些男人，一边呻吟惨叫着被一支支粗壮的阴茎折磨得死去活来，让那些男人在她们身体的每个孔道中肆意抽插和射精。而那些男人们的阴茎插入潘佳人和潘丽人阴道深处时，也刺激着这两个小萝莉的敏感带，让她们全身颤抖着发出婉转呻吟声，直至让她们的身体在性高潮的快感中抽搐，也让她们的阴道在性高潮的快感中蠕动 潘佳人和潘丽人的理智虽然对于主动迎合男人还是觉得羞耻，只是因为畏惧那些男人的威胁，才不得不屈从于男人们的淫威。
但是这对姐妹原本稚嫩的身体经过那些男人的性高潮调教，却已经悄悄地变得敏感，很容易在主动迎合男人奸污和肛交时被快感和性高潮所控制，从而陷入迷乱状态。至此，潘佳人和潘丽人已经在那些男人的调教下，完全屈从于命运。这对萝莉姐妹花已经彻底沦为性奴，她们像刘梦纯一样，服从男人们的命令，顺从地用身体主动迎合男人，并在快感和性高潮中极度兴奋而迷乱，让男人得到更加强烈的满足。
而那些男人们在潘佳人和潘丽人体内射出的大量精液也改变了这对萝莉姐妹的内分泌。潘佳人和潘丽人原本青涩的身体在男人的糟蹋中迅速发育成熟，潘丽人原本平坦的胸部上，已经隆起了一对不算小的梨形美乳。而15岁的潘佳人原本小巧玲珑的双乳更是已经象气球一样鼓胀起来，变得饱满而性感。潘佳人和潘丽人的身材也有了脱胎换骨般的改变，稚嫩的萝莉身体已经曲线毕露，显得女人味十足。
而除了这些变化，姐妹们双腿间本来稀薄稀疏的阴毛也在那些男人的蹂躏中逐渐变得茂盛，几乎每时每刻都沾满了白浊的精液。潘佳人和潘丽人惊恐地面对着自己日益成熟的身体，她们知道，如此性感诱人的胴体无论如何不应该属于15岁和13岁的萝莉女孩。这对姐妹花隐隐地意识到，只有在这些男人如此暴虐的轮奸中，她们原本幼嫩的身体才会被这样残酷地催熟，而潘佳人和潘丽人身体的改变也就是她们沦为性奴，被这些男人随意糟蹋的最好象征。
在男人玩弄这对萝莉美女性感身体的淫笑声中，潘佳人和潘丽人却因为自己悲惨而屈辱的命运而悲伤地哭泣着。那些男人很享受这对姐妹花身体的变化，看着这两个脸蛋还很稚气的萝莉女孩却拥有这样和她们的年龄不相称的性感身体，就足够让那些男人们兴奋起来，再想到这样的性感身体正是他们轮流凌辱的成果，那些男人更是忍不住要更加频繁地蹂躏着这两个萝莉美女的身体。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
潘佳人和潘丽人的乳房成为了那些男人新的玩具，在这对美女的哭喊声中，她们的双峰被一个又一个男人的手捏成各种形状。尤其是潘佳人性感成熟的酥胸，简直让那些男人们爱不释手，迷人的双乳在男人们粗野的揉搓和掐捏中遍布瘀痕，显得格外悲惨。只是在插入潘佳人身体的时候，用手玩弄她的丰满双乳，已经不能让那些男人感到满足。
于是那些男人就命令仍然被和潘佳人，潘丽人关在同一间牢房中的刘梦纯教潘佳人乳交，以供男人们进一步享受。潘佳人不敢违抗这些男人的命令，只能流着眼泪，抽泣着学着刘梦纯的样子，跪在一个又一个男人的面前，笨拙地用她充满弹性的双乳包裹着男人的阴茎，晃动着身体，让一支支阴茎在她双乳间深深的乳沟里摩擦，抽插着，直到男人们舒畅地低吼着，把白浊腥臭的精液喷射在潘佳人的胸口和脸上。
但是在享受这对姐妹花白皙玉乳的同时，那些男人似乎却对于潘佳人和潘丽人渐渐增多的阴毛不甚满意。这些男人不希望茂密的阴毛让潘佳人和潘丽人的阴户看上去和真正的成熟女孩一样，于是，那些男人就在潘佳人和潘丽人的阴户上涂抹了一种药膏，让潘佳人和潘丽人的阴毛纷纷自动脱落下来。很快，潘佳人和潘丽人的阴毛就又重新变得稀疏，而且在药力的作用下，新的阴毛也不会再长出来。
看着这对萝莉美女的阴户又变成了还未发育成熟的稚嫩模样，那些男人们得意地把阴茎插进了潘佳人和潘丽人的阴户，淫笑着抽插起来 这些南美毒枭们终于成功地把潘佳人和潘丽人这对稚嫩天真的美女中学生调教成了性奴，但是，这些男人很快就发现，潘佳人和潘丽人原本如处女般紧窄的阴道和肛门却在无数次插入和抽插中渐渐变得松弛，再也不能像她们刚刚开始接受调教时那样，在男人阴茎抽出以后，自然闭合起来，让精液只能一点点渗出来。
这样的改变显然是影响了那些男人享用潘佳人和潘丽人身体时的快感，于是这些男人就开始继续炮制这对萝莉性奴，要让她们被轮奸而变得松弛的阴道和肛门重新变得像以前那样紧窄。在男人们的命令下，潘佳人和潘丽人肩并着肩跪在地上，略略分开双腿，并高高地撅起屁股，把她们受尽蹂躏的阴户和肛门毫无保留地暴露在男人们的眼前。
男人们拿出装满药液的注射器，分开潘佳人和潘丽人的阴唇和屁股，把锐利的针头先后扎进这对姐妹的阴户和肛门，在姐妹们的惨叫声中，把针筒中的药液慢慢地注射进女孩们因为敏感部位被刺而疼得全身颤抖着的身体。男人们让刘梦纯告诉潘佳人和潘丽人，这种药物可以让她们的局部肌肉收缩，也就可以收紧她们的阴道和肛门。但是，光靠药物还不够，还要进行特训。
那些男人拿出四支非常细铁棒，把铁棒分别插入潘佳人和潘丽人的肛门和阴户里，命令她们收紧肛门和阴户，夹紧那四支铁棒，如果有哪一支铁棒没有夹住而从她们的身体中滑落出来，那么夹住那支铁棒的部位就会遭到烟头的灼烫。一开始，潘佳人和潘丽人都很难夹住那四支只有铅笔粗细的铁棒，于是，每当一支铁棒落地，那些男人就会淫笑着把燃烧着的雪茄烟按在潘佳人或者潘丽人没有夹住那支铁棒的阴户或者肛门上。
在女孩的惨叫声中，男人们一边享受着皮肉被烧灼的焦臭味，一边再次把铁棒插进女孩被烫得抽搐着的身体里面。看着潘佳人和潘丽人微微颤抖着，撅着屁股，露出她们夹着乌黑铁棒的阴户和肛门，听着这两个萝莉女孩的惨叫声和哭泣声，那些男人很快就按捺不住。男人们轮番抽出潘佳人和潘丽人阴户里或者肛门里的铁棒，然后用自己的阴茎取而代之，一边命令她们继续夹紧身体里的另一支铁棒，一边在她们也同时收紧的阴户或肛门里抽插着，享受着阴茎被紧紧包裹着的快感。
有时潘佳人和潘丽人还被命令用阴道和肛门夹紧两支铁棒，跪在男人们面前，为男人们口交或者乳交，而男人们却淫笑着欣赏女孩唯恐铁棒落地，遭到凌虐的恐惧表情 那些男人连续几天都会给潘佳人和潘丽人注射肌肉收缩药剂，然后在命令这两个女孩夹着细铁棒供他们泄欲。而每一次有铁棒落地，没夹住铁棒的女孩就会惊慌地哭喊起来，然后那些男人就会淫笑着用雪茄灼烫那个女孩，把她折磨得惨叫着全身抽搐起来。经过几天的折磨，潘佳人和潘丽人的阴户，屁股和肛门都已经被烫得伤痕累累，到处都是烫伤的焦痕。而在药物的作用下和这两个萝莉女孩的主动收紧的努力中，潘佳人和潘丽人的阴道和肛门也收紧了许多，已经很接近她们刚被送到南美时的紧窄程度，而这也让那些男人感到很满意。刘梦纯躺在牢房的另一边，一个男人正跪在这个性感美女面前，用双手分别抓着她的双脚脚踝，把她的双腿向两边分开，一边在刘梦纯的阴道里抽插着，一边贪婪地欣赏着刘梦纯那对诱人的乳房随着男人的冲击而晃动着。
刘梦纯看着潘佳人和潘丽人遭受着这样的虐待，不由得悚然心惊，她暗自庆幸自己的阴户和肛门虽然已经被男人们玩弄了大半年，却依旧紧窄如处女，不用遭受这样的折磨。不过想到这样的特殊体质让那些男人更喜欢凌辱她，并且还淫笑着说她是天生的性奴，刘梦纯又忍不住屈辱地悲泣起来。刘梦纯，潘佳人和潘丽人继续被关在这间牢房中，流着眼泪，充当着那些男人的性奴，这三个女孩不得不悲哀地哭泣着，用她们的身体为每一个走进这间牢房的男人泄欲。
潘佳人和潘丽人被毛杰送到南美，落入这些毒枭的魔掌已经将近一个半月，在这漫长的煎熬中，根本数不清这两个萝莉性奴已经用她们的小嘴舔吮过多少支肮脏的阴茎，呻吟着用她们稚嫩的胴体满足过多少男人的兽欲，也不知她们已经多少次被注射春药，然后淫荡地扭动着腰肢，迎合男人的玩弄，更加无法计算已经有多少腥臭的白浊精液灌进了她们的阴道和肛门。
在男人们的逼迫下，潘佳人很快就学会了娴熟的乳交技巧，她顺从地跪在一个又一个男人面前，用她的双峰包裹着一支支阴茎，让那些男人在她的乳沟中满足兽欲。而男人们却发现13岁的潘丽人双乳也已经发育成熟，弹性十足的性感乳房在潘丽人的胸前勾勒出优美的线条，比起姐姐潘佳人来也不遑多让。于是，那些贪婪的男人又命令潘佳人教妹妹乳交，于是，潘佳人也只好流着泪，看着潘丽人也跪在男人的面前，抽泣着和姐姐一起，各自用酥胸包裹着身前男人的阴茎，上下晃动着身体，直到白浊的精液喷射到她们的胸口和脸上。
无数次的轮奸催熟了潘佳人和潘丽人青涩的少女身体，而男人们的激烈调教和频繁注射春药的药力更是过早地唤醒了深藏在这两个小女孩身体中的本能，让她们不由自主地屈服于欲望和快感。虽然潘佳人和潘丽人仍然屈辱地流着眼泪，但是她们的身体却会因为男人们的阴茎带来的感官刺激而轻易地陷入失控的兴奋状态。在男人们的淫笑和抽插中，潘佳人和潘丽人婉转呻吟，全身颤抖，甚至在男人们的凌辱中达到性高潮，迷乱地主动用双臂抱紧男人，用双腿夹住男人的腰，主动扭动着身体迎合着那些男人。
又经过了大约一周的蹂躏和发泄以后，正当一个男人按着潘丽人的身体，在女孩的呻吟声中把阴茎插进潘丽人的阴道里抽插着的时候，那男人却发现他的阴茎上沾染了暗红色的经血。虽然来了月经，但是潘丽人知道那些男人是不可能为此放过她的，这个可怜的萝莉女孩只能继续哭泣着，忍受着身上那个男人的奸污。而那男人淫笑着在潘丽人的身体上泄欲以后，却似乎想起了什么，他站起身来，走到另一边正在被肛奸的潘佳人身边，淫笑着对正在一旁给另一个男人乳交的刘梦纯说了句什么。
“主人问主人问” 刘梦纯一边继续用她性感的双峰包裹着眼前这个男人的阴茎晃动着身体，一边转向正在呻吟和哭喊着的潘佳人，对她说，“你这个月有没有来月经” 听到这句话，潘佳人的呻吟声突然戛然而止，她的脸上渐渐地浮现出了恐惧的神色。看到潘佳人惊慌的样子，那些男人也就明白了那个问题的答案，全都得意地淫笑了起来。那个正抱着潘佳人的屁股，在女孩的肛门里抽插着的男人更是淫笑着抱紧了潘佳人的身体，加快了抽插的节奏。
而潘佳人却痛苦地哭号起来，眼泪像雨点一样洒落在她面前的地板上。刘梦纯听到潘佳人的哭声，已经猜到了是怎么一回事，她的心中“咯噔”一声，也心酸地为潘佳人落下泪来。只有潘丽人仍然懵懂地继续在一个男人身下呻吟着。那些男人马上就拿来了试纸，给潘佳人验孕，很快就证实了潘佳人这个15岁的萝莉女孩已经身怀有孕。在男人们的淫笑声中，被轮奸成孕的潘佳人却绝望地痛哭起来，这个女孩一想到肚子里是一个连父亲是谁都不知道的孽种，就完全感受不到一点孕育生命的快乐，而只有无穷无尽的屈辱和痛苦。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS。COM
潘佳人不停地哭泣着，几乎要哭得昏厥过去，而刘梦纯和终于了解了情况的潘丽人也在一旁悲伤地抽泣着。但是那些男人却格外兴奋，为了不伤及胎儿，他们甚至不再把阴茎插入潘佳人的阴道，转而享用潘佳人的肛门，小嘴和乳沟。潘佳人从此陷入了深深的绝望中，因奸成孕的屈辱使她痛恨着腹中那个小生命，但是不敢违抗那些男人的潘佳人却完全无能为力，只能继续流着眼泪，自暴自弃地迎合着那些男人插入她的肛门，小嘴和乳沟，继续在她身上泄欲。
潘丽人甚至在经期中也一直遭受着男人们的轮奸，而且那些男人变得更加偏爱在潘丽人浅短的阴道和子宫里射精，潘丽人知道这些男人是希望她也和姐姐一样，被轮奸成孕。但是潘丽人无法抗拒，只能哭着暗自祈祷，希望能有奇迹

☆、第10章
在发现潘佳人怀孕以后，又过了大半个月。正当刘梦纯和潘佳人，潘丽人一起关在牢房里被那些男人轮流玩弄和凌辱时，几个男人却从门外走进了牢房，架起刚刚遭受了肛奸的刘梦纯，把她带出了牢房。刘梦纯惴惴不安地被那几个男人架着，不知道那些男人又要怎样玩弄她。刘梦纯被那几个男人带进了隔壁的另一间牢房，然后她刚被放在地上，一个男人就走到她的面前，淫笑着命令刘梦纯为他口交。
刘梦纯顺从地张开嘴，一边包裹着那个男人的阴茎舔吮起来，一边打量着这件牢房里的情形。在一阵阵惨叫声和狞笑声中，刘梦纯看见牢房正中的屋顶上正吊着一个似乎人到中年的亚洲男人，几个南美毒枭的打手正拿着皮鞭，棍棒，电击器等各种刑具毒打和折磨着这个男人，已经把他打得遍体鳞伤，满身血痕。墙上挂着一台大屏幕显示器，屏幕上正在播放的是潘佳人和潘丽人分别被两个男人肛奸的情景，在女孩们的惨叫声中，站在屏幕前的另外两个中年亚洲男人却得意地淫笑着，朝着屏幕上的那两个被肛奸的萝莉女孩指指点点。
这时，对被吊在房顶上的那个男人的毒打暂时告一段落，那些打手淫笑着走到正在为男人口交的刘梦纯面前，准备轮流在这个性感的美女性奴身上泄欲。而站在屏幕前的那两个亚洲男人中的一个也狞笑着走到那个被吊着毒打的男人面前，得意地说：“怎么样潘队长，看到自己的女儿被别的男人操屁眼，有什么想法” “畜生毛杰你是个畜生” 那个被毒打的男人虽然已经气息奄奄，但是却仍然勉励抬起头来怒斥着面前这个男人，然后他又抬起头来，望着仍然站在屏幕前的另外那个男人，用尽力气怒吼着，“白史敬你这混蛋为什么不敢过来你也知道有愧吗” “我有什么愧啊，怎么又会不敢过来” 另外那个男人听到了这声怒吼，转过头来，一边慢慢地也走到了被吊着的那个男人面前，一边淫笑着说，“我只是看到我的小丽侄女被操屁眼操得哇哇叫，觉得我玩她玩得还不够劲而已” 刘梦纯这时已经猜到，被吊在空中的那个男人就是潘佳人和潘丽人的父亲，北德禁毒大队队长潘嘉凯，而另外那两个亚洲男人自然就分别是毒枭毛杰和变节的警察白史敬了。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
但是刘梦纯却不明白，潘嘉凯怎么会知道潘佳人和潘丽人被送到了南美，还跨越重洋，找到了他的两个女儿被关押和轮奸的地方，又怎么会落到毛杰，白史敬和这些南美毒枭手中，被吊起来毒打呢 “禽兽你们这两个禽兽” 潘嘉凯听着白史敬侮辱着潘丽人，气得拼命挣扎着，把吊着他的铁链拉得“哗哗”直响，但是却根本摆脱不了铁链的束缚，“有本事，有本事你们放开我我我要亲手杀了你们” “放开你谁会那么蠢” 白史敬一边饶有兴趣地看着潘嘉凯徒劳的挣扎，一边用嘲笑的口吻对他说，“你以为都象你这样笨吗连这么漂亮的女儿都看不住” “混蛋那都是你们” 潘嘉凯看着白史敬得意的样子，怒斥道，“都是你们干的” “你的女儿在被绑架的当天晚上就被注射了麻醉剂，装进木箱，通过毛杰的物流公司和被买通的海关，当作出口货物送上了来南美的货机，”白史敬看着愤怒的潘嘉凯，继续得意地说，“当然，她们被装进木箱以前，已经被我们玩过了，这么鲜嫩的两个小处女，怎么能送给这些南美人享用” “不不要说了”潘嘉凯听着白史敬亲口告诉他潘佳人和潘丽人被他们强暴失身，愤怒地狂吼起来，“不要再说下去了” “所以我说你笨，你光知道怀疑毛杰，光知道叫我搜查他的仓库，他的公司，搜查他的一切物业，却没想到要去查一查货物收发记录。” 白史敬继续狞笑着对潘嘉凯说，“不过就算你那时候查了也没什么用，你一没证据，二不能扣留飞机，而且还在停职期间，你的两个漂亮女儿还是注定要被送到这里，被这些臭男人玩” “畜生你怎么下得了手” 潘嘉凯怒斥着白史敬，“小佳和小丽一直叫你白叔叔，你竟然这样就这样把她们推进火坑” “这两个小丫头这么可爱，和她们的妈妈长得一模一样，我早就想操她们了” 白史敬无耻地淫笑着说，“你老婆可是大美人，可惜我操不到你老婆，那就只好操你女儿了” “天哪原来，我一直都看错了你” 潘嘉凯听着白史敬无所顾忌的坦白，震惊地喃喃自语着，“原来我当作最好朋友的人，一直就是一只恶狼” “这都怪你自己笨没看出来” 白史敬继续嘲笑着潘嘉凯，“你找不到女儿就把一切都交给我，叫我盯着毛杰，那当然正中我下怀。
不过我和毛杰总算是做了出好戏，毛杰整整两个月都安安分分的，而我却帮毛杰打理了两个月的生意。这样的安排，谁也看不出毛病来吧。哈哈哈” “这两个月，可是憋死我了不过幸好有老白帮忙，有惊无险。” 毛杰接过白史敬的话，继续对被吊在房顶上的潘嘉凯说，“我们本来以为这事就这样过去了，你也得到了教训，以后不会再管我们了。
谁知道你这么死脑筋，都停职了居然还在偷偷跟踪我，那我也就只好一不做二不休，干脆除掉你了” “你说你自己笨不笨” 白史敬像是想到了什么好笑的事情一样，得意地笑了起来，“秘密跟踪毛杰，还来和我说。那我也就只好送你一程，来这里和你女儿相会了” “原来原来你说的什么查到毛杰买了来南美的机票怀疑他来和毒枭接头要我和你一起跟着毛杰来这里找证据这些都是假的” 潘嘉凯不可思议地看着眼前这个显得如此陌生的老朋友，压抑不住内心的沮丧，“怪不得你那么热心叫我这个停职的队长陪你一起来抓毛杰还帮我搞假身份办签证买机票” “用了假身份，就查不到我和你一起坐飞机来南美了” 白史敬继续说，“其实告诉你的这些也不都是假的。
毛杰确实是来找他在南美的的合作伙伴接头，不过还有另外两个目的我没有告诉你，一个就是还要顺便解决你，另一个就是要来顺便再玩玩小佳和小丽，两个多月没看见这两个小姑娘了，还怪想她们的” “呸” 在白史敬得意的淫笑声中，潘嘉凯愤怒得无以复加，把一口带着血的唾沫吐在白史敬的脸上。“要是这能让你舒服点，你就吐吧” 白史敬不以为意地抹掉了脸上的血沫，继续说，“从今天早上，你一出机场就被绑到这里，一边看着看着女儿被操的录像，一边一直被吊着挨打到现在，心里一定憋着火，吐口唾沫算得了什么对吧” “禽兽你这禽兽你不是人” 潘嘉凯看着白史敬得意洋洋的表情，却拿他无可奈何，突然，潘嘉凯想起一直萦绕在他心头的另一件事，连忙用颤抖的声音问站在她面前的白史敬，“等等我问你安心就是那个我派去马杰那里卧底的女警是不是也是你” “哦，那个小妞啊” 白史敬轻浮地淫笑着回答道，“你不提起的话，我都忘记了。
没错，就是我告诉毛杰的。事实上，我早就猜到了你电脑的密码是你两个女儿的生日，这么简单的密码只有你会以为别人都猜不出来，所以我早就看过了你电脑里的实习警察名单，当我看到这个美女警察时，我就计划着让你把她送到毛杰哪里去卧底，好让我们把她抓住好好地爽一爽。所以在茶楼的时候，我才故意提醒你可以找警员名单上没有的警察去卧底，那不就是实习警察么。
再加上毛杰那时候正在招聘秘书，那接下来你会怎么做，也就不难猜了吧。” “你原来” 潘嘉凯听着白史敬得意的卖弄，气得简直说不出话来，“原来一切都是你” “对了，你的手机里面，我也早就装了个窃听器，你一直没有发现吧” 白史敬继续得意地说，“所以你和那个小美女在饭店包房里的谈话，我也全部都听到了。知道那个小美女要去应聘秘书，我就告诉了毛杰，然后，就都顺理成章了” “天哪安心安心还那么年轻” 潘嘉凯终于明白了这件让他耿耿于怀的事情的整个过程，他看着面前这个罪魁祸首，痛苦而后悔地怒吼着，“我怎么就会上了你的当” “你还别说，那个小妞确实够味，长得象哪个电影明星来着胸也挺大，我也操了她好几次呢。只可惜那妞不是个雏。她自己说和她的未婚夫上了几次床，这小子艳福可真不浅啊” 白史敬一边回味在安心的身体上发泄的快感，一边淫笑着继续说，“不过幸好，那小妞的屁眼和小嘴还都没有被男人插过。处女屁眼被我操的时候，本来挺倔犟的一个小妞，哭得可惨了。至于她的小嘴，我虽然不是第一个插进去的，不过我也没少享受，灌完春药，一插进去，她就开始又舔又吸，那条小舌头还是挺灵活的呢” “禽兽魔鬼你你简直猪狗不如” 听着白史敬淫亵地描述他蹂躏安心的经过，潘嘉凯又想起了安心那美丽天真的微笑，暴怒地怒吼起来，“我怎么会错把你当作朋友天哪” “因为你自负” 白史敬冷笑着对悔恨交加的潘嘉凯说，“你自以为全世界就你最认真负责，就你最强，别的人只要服从你的命令就好。
你的那些手下们看到你，哪一个不是唯唯诺诺，不敢大声说话的只要我装作认可你的一切意见，你自然就会把我当作朋友了。结果，还不是被我玩弄于鼓掌之间。哈哈哈” 在白史敬的狂笑声中，刘梦纯面前的那个男人也兴奋地低吼着把精液倾泻在女孩的嘴里，而另一个男人这时却走到了刘梦纯的背后，让她双手撑地，跪趴在地上，撅起屁股，然后那男人的阴茎就狠狠地插进了刘梦纯的肛门里抽插了起来，而刘梦纯也就一边呻吟着，一边迎合着那男人。
就在这时，隔壁的牢房也传来了一声模糊不清的呻吟声。而听到这个微弱的呻吟声，被吊在空中的潘嘉凯却异常激动，他猛地睁开眼睛，拼命地抬起头来，吃惊地看着声音传来的方向，用颤抖的声音说：“这是这是难道” “看样子，潘队长是听出来了” 毛杰看着潘嘉凯吃惊的样子，淫笑着说，“那就要让潘队长听听清楚才好” 说着，毛杰转向站在刘梦纯身边的另一个男人，用西班牙语对他说了一句话，那个男人马上就淫笑着走到刘梦纯的面前，跪在地上，把阴茎插进刘梦纯微启的小嘴，让她不能再发出呻吟声，然后，那男人就舒畅地在刘梦纯顺从的吸吮中享受起来。
刘梦纯的呻吟声停止以后，潘嘉凯可以更加清楚地听到隔壁牢房依稀传来女孩的呻吟声和哭喊声，还有许多男人的淫笑声。潘嘉凯已经隐隐猜到了隔壁牢房中正在呻吟和哭喊着的女孩是谁，他一边拼命摇着头，像是要否定自己可怕的想法，一边惊恐地喃喃自语着：“不不不能这样” “很遗憾，潘队长你猜对了” 毛杰看着潘嘉凯的样子，淫笑着对他说，“你的两位千金现在正在隔壁房间，有几十个男人正等着要她们伺候呢，接下来，我们就看一下现场直播好了。” 说着，毛杰拿起一个遥控器，对准显示器按了几下，显示器上原本潘佳人和潘丽人被轮奸的录像就变成了隔壁牢房的实况。
可以看到潘佳人正跪趴在地上，一个男人正跪在她的身后，把阴茎插进她的肛门里抽插着，而另一个男人则跪在潘佳人的面前，潘佳人的小嘴包裹着那男人的阴茎，正在吸吮着。而潘丽人正坐在一个男人身上，一边扭动着腰肢呻吟着迎合着那男人的阴茎在她的阴户里抽插着，一边捧着她胸前那对无论如何不应该出现在13岁萝莉身上的丰满乳房夹着身边另一个男人的阴茎，略显生疏地为那个男人乳交。
“不不” 亲眼看到自己的女儿被这些异国的毒枭们又粗又长的阴茎所蹂躏和凌辱，潘嘉凯几乎要气疯了，他拼命地挣扎着，再一次把铁链拉得叮当作响。而毛杰和白史敬只是冷笑着，得意地看着他徒劳的挣扎。“对了，你老婆死了那么多年，两个女儿又那么漂亮，你怎么能忍得住不操她们呢” 毛杰淫笑着对一边怒吼，一边拼命挣扎着的潘嘉凯说，“要不是我们亲自给你的两个女儿开了苞，还真是不相信你能守着这两个小美人这么多年都没下手” “还有，小佳和小丽的屁眼也是我们开苞的” 白史敬也淫笑着对被吊在房顶上，看着两个女儿正在自己眼前被男人们轮流玩弄，却无能为力，气得快要发疯的潘嘉凯说，“她们的小屁眼可真紧，尤其是小丽的小屁眼，差点都把我夹断了” “不不禽兽” 听着眼前这两个罪犯无耻的侮辱和刺激，看着屏幕上潘佳人和潘丽人被那些男人肆意凌辱着，潘嘉凯恨不得自己能立即昏过去，可以不用面对这些难以忍受的羞辱。
“这两个月以来，这两个小美人每天都要像这样伺候几十个男人，就算是来月经的时候也不例外” 毛杰听着潘嘉凯的怒吼声，看着屏幕上那些南美毒枭给潘丽人注射春药的情景，继续得意地羞辱着他的这个死对头，“你看，他们正在给你女儿打针。那是春药，你看你女儿自己翘起屁股来让他们打春药，真是好淫荡啊。不过，隔几天就会给她们打一针春药，她们应该已经很习惯了吧” “不不杀了我吧快杀了我吧” 潘嘉凯亲眼看到他的爱女已经沦为男人们的发泄工具，痛苦地惨叫着。“你可不能那么早死” 毛杰继续淫笑着对潘嘉凯说，“告诉你个好消息，你快要当外公了。刚才他们告诉我，你的大女儿肚子里已经有了孩子，所以现在对你大女儿特别优待，只玩她的屁眼和嘴。你就等着看你的大女儿给你生个大胖外孙吧。只不过操过你大女儿的男人怎么也有几百个了，也不知道那个杂种的爸爸到底是哪一个。还有你的小女儿，虽然只有13岁，不过既然来过了月经，应该也已经可以怀孕了，不知道什么时候才会被操大肚子呢。
哈哈哈” “不禽兽你们这些恶魔” 潘嘉凯被吊在空中，绝望地惨叫着，悲伤而屈辱的眼泪从这个铁骨铮铮的汉子脸上不停地低落下来，“求求你们，我求求你们杀了我吧” “不好意思，我现在没空” 毛杰淫笑着对面前这个已经崩溃了的缉毒警说，“我现在就要去隔壁操你的女儿。好久没尝过这两个鲜嫩的小婊子的滋味了，你让警察跟踪了我两个多月，我也就有两个多月没好好地玩过女人了，今天正好用你的女儿来给我泻火。
等一下我要一边操你大女儿的屁眼，一边让她的妹妹给我舔屁眼” “我也先走一步了” 白史敬也淫笑着对潘嘉凯说，“上次我操了小佳的肉洞和小丽的屁眼，这次正好试试另外两个洞的滋味，而且没想到这两个小妞的奶子也已经长得那么大，等一下，也得好好玩玩才爽。哈哈哈” 在潘嘉凯痛苦万分的惨呼声中，毛杰和白史敬淫笑着走出了这间牢房，而正在继续迎合那些打手泄欲的刘梦纯看到毛杰在走出牢房的时候还对刚刚才在刘梦纯的肛门里发泄了兽欲的那个打手说了句什么。
而潘嘉凯却只能狂怒地吼叫着，发泄着自己心中郁结的怨气和屈辱。潘嘉凯看到大屏幕上出现了毛杰和白史敬的身影，潘佳人和潘丽人看到这两个久违了的身影，都惊惧地浑身颤抖起来，但是却仍旧不得不流着眼泪，分别跪在这两个夺走了她们童贞的男人面前，用她们丰满的乳房包裹着毛杰和白史敬的阴茎，顺从地为他们乳交。在潘佳人和潘丽人的性感双乳包裹下，毛杰和白史敬白浊肮脏的精液很快就喷射在这对萝莉姐妹花的脸上和乳房上。
看着脸上和胸前沾满精液的一对女儿为毛杰和白史敬乳交以后，马上又被别的男人拉走，分别为男人口交和迎合着男人插入肛门抽插的悲惨模样，潘嘉凯再也控制不住，放声悲号，老泪纵横。而牢房里的那些男人全都急切地等待着在刘梦纯的身体上泄欲，并没有理睬潘嘉凯的哭声，只有刘梦纯看着这个哭泣着的男人，想起了自己同为警察的男友凌险峰，不由得一阵心酸，也哭泣了起来。
毛杰和白史敬在潘佳人和潘丽人的乳沟包裹中发泄以后，很快就恢复了性欲和体力。毛杰命令潘佳人双腿跪地，撅起屁股，然后把阴茎插进她紧窄的肛门里，在潘佳人的哭泣和呻吟声中抽插起来。而潘丽人则被白史敬放在毛杰身后，她也不得不顺从地双膝跪地，用双手支撑着身体，一边伸流着眼泪出舌头，忍着恶心舔舐着毛杰那恶臭的肛门，一边撅起屁股，在白史敬的淫笑声中，屈辱地迎合着白史敬的阴茎在她紧窄短小的阴道中不停抽插 在潘嘉凯的怒吼声中，那些打手轮流在刘梦纯的阴道，肛门，小嘴和乳沟里得到了发泄以后，又开始用各种刑具毒打和折磨着潘嘉凯，潘嘉凯被一次次打昏过去，又被那些打手用电击器一次次电醒，直到他们用电击器把潘嘉凯电得浑身抽搐，也不能让这个缉毒警清醒过来，那些打手才又回到刘梦纯身边，继续享受着这个顺从的性奴性感的身体，直到他们一个个筋疲力尽，全都疲惫地昏睡过去，而这时，刘梦纯也已经体力透支，失去了意识 当潘嘉凯再一次从昏迷中醒来的时候，他吃力地睁开眼睛，却看到面前的大屏幕上，那场不知道持续了多久的轮奸狂欢还在进行着。
潘佳人正躺在地上，一个男人正跪在她身后，一边抱着她的屁股向上举起，一边把阴茎插进她的肛门里抽插着，而潘佳人正一边晃动着身体，迎合着那男人，一边用嘴包裹着另一个男人的阴茎。一旁的潘丽人这时似乎已经处于迷乱状态，正被两个男人夹在中间，肛门和阴道正被那两个男人的阴茎同时插入，而且还在为另一个男人口交，而潘丽人却正在主动扭动着腰肢，积极地迎合着这些男人 不知过了多久，牢房里的那些打手才慢慢地醒了过来。
一个打手慢慢站起身来，一边淫笑着看着大屏幕上男人们正在挤压潘丽人的小腹，把她子宫中积聚的精液排出的淫靡场面，一边拿着一根铁棍走向仍然被吊在空中，一动不动的潘嘉凯。当那男人用力地抡着铁棍，砸在潘嘉凯早就已经骨折的右腿上时，他却也被什么滑了一跤，失去平衡，摔倒在地。而这个打手这时才发现，潘嘉凯身下的地板上已经成了一片血泊，而潘嘉凯早已因为失血过多而死。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
毛杰和白史敬听到潘嘉凯的死讯以后，也来到了这间牢房。潘嘉凯的尸体已经被从天花板上放了下来，他的左手已经严重变形，那是潘嘉凯自己硬生生地把左手从手铐中拉拽出来造成的，表皮全部被扯掉，掌骨都被挤碎，可以想象被毒打折磨得奄奄一息的潘嘉凯需要多大的决心才能做到。而潘嘉德把左手拽出来以后，就咬断了自己的动脉，潘嘉德咬的时候十分用力，几乎把自己的整个手腕都咬了下来，可见他求死之心坚决。
这是因为看到自己视为珍宝的这一对女儿被调教成了性奴之后，潘嘉德已经完全被绝望和屈辱击溃，他只求一死。毛杰却对潘嘉凯这样轻易就解脱了自己表示了不满，他要求南美毒枭把潘嘉凯的头颅割下，用福尔马林保鲜，然后把潘嘉凯的头颅和已经被调教成性奴的潘佳人，潘丽人一起装进木箱，空运回北德。南美毒枭们答应了毛杰，等这些南美人玩够了这对萝莉性奴，就马上把她们送回北德去。
毛杰和白史敬又在那些南美毒枭的“妓院”里逗留了几天，又数次享用了潘佳人和潘丽人的身体，也玩弄了刘梦纯以后，就离开南美，回到北德继续走私毒品。而因为潘佳人和潘丽人已经沦为性奴，那些毒枭只需要享受她们顺从的迎合，而不需要继续调教她们，所以刘梦纯也就不需要再为那些男人充当翻译。刘梦纯被那些男人带回了她原来的牢房，却发现牢房的墙上也安装了一台嵌入式的大屏幕显示器。
为了防止刘梦纯弄碎显示屏，用玻璃碎片自杀，那些男人在显示器前还专门安装了一块砸不碎的防弹玻璃。等那些男人打开显示器以后，刘梦纯才明白这个显示器的用途。屏幕上出现的是一个金发碧眼的白人女孩正赤身裸体地被两个男人夹在中间，惨叫着被两支阴茎同时插入阴户和肛门凌辱的录像。原来在每间牢房中都设有多个角度的高清摄像头，那些男人可以把他们玩弄性奴的情景拍成录像取乐。
刘梦纯突然觉得那女孩有点眼熟。一个男人看到刘梦纯有些的表情，淫笑着凑到她的耳边，只对她说了一个字：“母狗”。刘梦纯马上就想了起来，屏幕上这个全身雪白的性感女郎就是那个被折磨得不成人形，关在牢房里用来供狗发泄的母狗 屏幕上的母狗被两个男人同时凌辱，浑身颤抖着哭泣起来，而另一个男人则一边拿着一张有母狗照片的证件凑到镜头前，一边兴奋地说着什么。
刘梦纯看到那张证件上有国际刑警组织的名称和标志，还有一个名字：伊莲娜。克里莫娃。刘梦纯意识到这才是母狗的真正名字。刘梦纯想起詹百鸿曾经告诉她，母狗本来是俄罗斯的国际刑警，是在台湾落入毒枭的魔掌，又被调教成性奴以后才被送来南美，终于明白了这段录像就是那些南美毒枭在蹂躏克里莫娃时为了取乐而拍摄的，他们还用证件证明克里莫娃的国际刑警身份，来向警方示威。
而在屏幕上克里莫娃的惨叫声和呻吟声中，在刘梦纯身边，看着这段录像的那个男人已经兴奋了起来，于是，他抱着刘梦纯的身体站起身来，让刘梦纯用双手缠抱住他的脖子，用双腿缠绕着他的腰，坐在他的阴茎上。当那男人的阴茎慢慢地插入刘梦纯紧窄的阴道口时，刘梦纯忍不住哭喊着全身颤抖起来，然后刘梦纯就不得不再次晃动着身体，迎合着那个男人，让那个男人的阴茎在她的阴道里抽插着，知道那男人低吼着把精液喷进了刘梦纯的身体。
在以后的一年多时间里，刘梦纯一直被关在这间牢房里继续充当着性奴，随时都准备着用她性感的身体迎合着每一个走进牢房的男人，让那些男人享受着她紧窄的阴道和肛门，性感丰满的酥胸和温湿柔软的唇舌。而那些男人则在显示器中播放的那些淫亵录像的助兴下，尽情地在刘梦纯的身体上发泄着他们的兽欲。除了自己，潘佳人和潘丽人姐妹，以及克里莫娃被凌辱的录像意外，刘梦纯还在显示器上看到很多其他女孩被男人们轮奸和玩弄的录像，她没想到有那么多女孩都落入这些毒枭的魔掌，沦为性奴，供他们泄欲。
在这里被关了那么久，刘梦纯多少已经可以听懂一些简单的西班牙语，所以也可以听懂一些那些录像中的毒枭们或者性奴女孩们说的话。而那些毒枭们在享受着刘梦纯性感的身体之余，却也很愿意在蹂躏刘梦纯的同时，用简单的西班牙语加上一些英语给她讲述那些录像中的女孩的悲惨故事。看着刘梦纯为故事的主角们的命运落泪或者害怕得浑身发抖的可爱样子，那些男人们就会更加想在这个美女性奴的身上再次发泄。
最好看的小说尽在豆文网：DＯＵWＥNS.COＭ
在一段录像中，刘梦纯看到一个身材高挑苗条，胸部丰满，身材也非常性感的金发白人美女正被赤身裸体地吊在空中低声抽泣着，双腿的膝盖部位上各套着一个皮圈，而两个皮圈被一支金属棒子连接着，而这样一来，那根金属棒子就隔开了那女孩的双膝，让她的双腿无法并拢。这个年轻女孩充满青春活力的身体上到处都是凌虐留下的伤痕和精斑，她双腿之间的阴毛和阴户上，还有屁股上都沾满了白浊的精液，显然是刚刚遭受过轮奸。
在女孩的哭泣声中，她的眼泪和双腿间渗出的精液一滴一滴地落在地上。接着两个南美毒枭走到女孩身边，他们淫笑着用英语问女孩愿意不愿意成为他们的性奴，女孩哭着摇头表示拒绝。而那两个毒枭就从放在地上的一个箱子里取出两根还冒着寒气的圆柱形冰条，让人不安的是那两根粗长冰条的一头竟然被雕成了龟头的形状。那两个南美人淫笑着用手指分开女孩的阴户和屁股，残忍地把那两支冰条分别插进了那女孩的阴道和肛门里。
敏感部位被插入冰条的刺激让女孩冷得全身明显地起了一层鸡皮疙瘩，女孩颤抖着，用不知哪种语言大声哭喊着，而那两个男人却淫笑着看着那两根冰条插进了女孩的身体。画面切换以后，那个女孩还是被吊在空中，而那两根冰条仍然插在她的身体里，但是画面上的时间却已经过了半个多小时。冰条融化的水滴混合着女孩身体里的精液从女孩的阴道和肛门里渗出来，沿着那两根冰条向下流，最终和女孩的泪水一样，落在她身下的地面上。
女孩浑身依旧颤抖着，时不时发出呻吟声，似乎已经快要昏死过去。而这时，那两个毒枭出现了，他们把那两根冰条从女孩的阴道和肛门里抽了出来，然后调整了一下女孩身体的位置，淫笑着把他们的阴茎同时插进了女孩的阴道和肛门，然后抽插起来。两支火热的阴茎插入女孩快要被冻僵了的阴道和肛门，让那个女孩忍不住呻吟了起来，而在那两个男人的抽插中，那个女孩似乎也微微地扭动着她的身体，迎合着那两支温暖了她身体深处的阴茎。
当那两个男人低吼着几乎同时在女孩的阴道和肛门里射精的时候，那女孩的身体也似乎十分兴奋地颤抖着，抽搐着，女孩抬起头来，发出了令人心动的呻吟声。但是那两个男人马上就抽出了他们的阴茎，然后又从地上的那个箱子里取出另外两支同样一头雕成龟头形状的冰条。那两个男人淫笑着走到女孩面前，再次用手指分开女孩的阴户和屁股，准备把这两支冰条再度插入女孩刚刚得到温暖的身体。
女孩看到那两个男人手里的冰条，全身都颤抖了起来。那女孩绝望地哭了起来，当那两支冰条的前端探入女孩的肛门和阴道口时，那女孩终于一边嚎啕大哭，一边用英语说出了她愿意做性奴这样令她感到屈辱不堪的话。那两个男人听到女孩的话，淫笑着除掉了女孩膝盖上的皮圈和金属棒，又把这个美女放了下来。然后那两个男人就命令那个女孩跪趴在地上，主动迎合一个男人插入女孩的阴户，并且同时为另一个男人口交。
那女孩只能乖乖地服从着那两个男人的命令，一边摇晃着身体，迎合着男人的抽插，一边吸吮着另一个男人的阴茎。而下一段录像中，这个女孩大腹便便，明显已经怀孕，但是她却仍然被关在一间牢房中，而依旧有数不清的男人在她性感丰满的身体上轮流发泄着兽欲。但是那些男人就像当时对待潘佳人时一样，从不把阴茎插入女孩的阴道，而是转而插入女孩的肛门，小嘴和乳沟。
女孩最常被命令作出的姿势就是双手撑地，跪趴在地上，然后撅起她的屁股，一边扭动腰肢，主动迎合男人的阴茎在她的肛门里抽插，一边用她的嘴包裹着另一个男人的阴茎舔吮。而且那些男人还经常要求那女孩跪在地上，吃力地挺着肚子，用她的性感双峰为男人们乳交。一个男人一边看着这段录像，一边在刘梦纯的肛门里喷射出了他粘稠的精液。
然后那男人告诉刘梦纯，这个女孩是个捷克的内衣模特，被那些男人调教成性奴时才18岁。当时，因为她惹火的魔鬼身材，这个女孩被一家着名的内衣品牌看中，即将签约，成为那个品牌的专属模特。而这个女孩跟着她的经纪人也就是她的男友来到美洲是为了参加一个内衣发布会，顺便旅游。但是，这个女孩却意外发现她的男友利用她的行李夹带毒品贩毒。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS.COM)
而她的男友正是这些毒枭在捷克的“合作伙伴”，于是这个女孩就被她的男友出卖，落入毒枭们的手中。这个女孩被那些毒枭用冰条的酷刑调教成性奴以后，也和潘佳人一样，被轮奸成孕，而且已经生下过一个混血的男孩。而那些毒枭们却残忍地把那个婴儿带走，当作很难获得的实验材料来进行新药物的人体试验。而那个捷克女孩生下孩子以后，只休息了三天，就又被迫继续充当那些男人们的性奴，迎合着那些男人，供他们淫辱，而且那些丧心病狂的男人还从女孩产后的乳房中挤出原本用来哺育孩子的乳汁供他们享用。
那个捷克女孩现在仍然被关在那些毒枭们的“妓院”中充当性奴，而且几个月前已经再次被确认怀有身孕。过了一个多月以后，刘梦纯又听到了另一个悲惨的故事。当刘梦纯被另外两个男人抱着，同时插入她的阴道和肛门抽插着的时候，刘梦纯却看到屏幕上出现了两个瑟瑟发抖的女人，她们躺在一间牢房的地上，手脚都被铁链捆绑着，全身都动弹不得。
而这两个女人的身边，却围着十几个全身赤裸的男人。这些男人们正淫笑着，用贪婪的眼光扫视着这两个女人。那两个女人都是小麦色皮肤和褐色头发，似乎是拉丁人，其中一个像是27、28岁的少妇，而另一个则是只有10岁左右的幼女，她们恐惧地看着面前这些可怕的男人们。在那些男人淫亵的目光中，那个少妇挣扎着起身，跪在地上，用西班牙语急切地说着些什么，似乎是在哀求她面前的那个男人。
而那个男人听着她的哀求，很不耐烦地提起一只脚，猛地踹在那少妇身上，把少妇踢倒在地。在少妇因为疼痛而发出的叫声中，那男人淫笑着对被踢昏过去的少妇说了句什么，然后就蹲下身来，用他的双手按住了躺在地上像筛糠一样颤抖着的那个幼女，解开她手脚上缠绕的铁链，然后开始撕扯她的衣裙。而那幼女似乎意识到有什么样的悲惨命运在等待着她，开始歇斯底里地哭喊着，拼命地挣扎起来。
但是幼女柔弱的力量根本不是这些强壮男人的对手，她不停踢蹬着的的双腿被蹲在她身边的两个男人分别牢牢地抓住，她的双手也被她面前的那个男人用一只手就死死地按在地上，根本无法继续挣扎，而这个男人的这时却还能空出一只手来，继续有条不紊地继续撕碎那幼女的衣裙。在幼女的哭喊声中，她身上的衣裙已经被那男人全部撕碎，她的身体已经一丝不挂地裸露在那男人的眼前，她知道自己已经不可能逃脱，只能闭着双眼绝望而徒劳地哭喊着。
那个男人按着那个已经完全赤裸的幼女，一边欣赏着幼女娇小而稚嫩的胴体，一边淫笑着把自己胯下那支已经膨胀开来的紫红色阴茎凑到幼女眼前，幼女闻到一股恶臭味，睁开双眼，却看见眼前这支恐怖的凶器。幼女从刚才开始，就几乎一直闭着眼睛，这时才看见这个男人的阴茎。幼女看到这支阴茎几乎像她的小臂一样粗长，想到这么可怕的东西马上就要进入自己未经人事的身体，幼女更加害怕了，她的身体颤抖着，绝望而无助地号哭起来。
被踢倒在地的那个少妇这时醒了过来，看到幼女眼看就要惨遭厄运，不顾一切地跪在地上向着抓住那个幼女的那几个男人苦苦地哀求着。而另外一个男人却走到这个女子身边，蹲下身来，淫笑着把她按在地上，猛地一把撕开了那女子身上的衣裙，那少妇火爆的身材和充满成熟风韵的身体也就暴露在那些男人的面前。在这个少妇和这个幼女的惊呼声和哭泣声中，她们身上仅有的衣裙很快就全都被撕成了碎布片，而她们可怜的挣扎根本就无济于事。
幼女的双腿被那个压在她身上的男人抱住，朝着两边分开，而她的双手则被另外一个男人牢牢地按在地上。那个抱着幼女双腿的男人跪在她的双腿之间，一边把自己的阴茎顶在幼女光滑无毛的阴户上，一边淫笑着对她说了句什么。而那幼女这时已经绝望地放弃了反抗，只是全身颤抖、不停抽泣着。那男人看着幼女恐惧而又绝望的神情，满意地抓住幼女的双腿，把身体用力向前一顶。
随着那男人的阴茎插进了幼女的阴户，那幼女立刻就撕心裂肺地惨叫起来，她的身体也无法控制地痉挛着。她感觉到那男人粗壮的阴茎已经插进了她的阴道口，撕扯着她的身体，紧窄的处女阴道根本无法承受这样的侵犯，一阵阵巨痛让幼女不顾一切地挣扎着试图把身体蜷缩起来。而那个男人看着幼女的痛苦表现，满意地用力抓住幼女微微颤抖着的双腿，一边继续粗暴地向幼女的身体里面推进着，一边淫笑着继续侮辱着那个幼女。
而一旁的少妇看到幼女痛苦的样子，也泪流满面地哭泣起来。少妇这时已经被另外两个男人按住，不得不用双手支撑着身体，跪在地上，一个男人正跪在她的身后，用双手抱着她浑圆的屁股，从后面把粗大的阴茎插进她肥厚的阴唇当中。虽然自己也正在惨遭强暴，但是少妇的注意力却完全在身旁正在被强奸失身的娇嫩幼女身上，她眼睁睁地看着男人硕大的阴茎粗暴地插进幼女未经人事的处女阴道，但是这时少妇却完全无能为力，只能悲哀地哭喊着。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
而这时，正在强暴幼女的那个男人已经把自己的阴茎完全插进了幼女的紧窄阴道，淫笑着抽插起来。粗大阴茎的每一次冲击都会让幼女颤抖、惨叫，而标志着失身的落红也在男人的抽插中从幼女的双腿之间渗了出来，一滴滴落在幼女身下的地上。随着这个男人的肆虐，幼女的惨叫声越来越微弱，身体也渐渐变得无力，最后终于失去意识，昏死了过去。
当那个男人终于满足了兽欲，把精液喷射进幼女的身体时，幼女也慢慢地苏醒了过来。当那男人把阴茎从幼女的身体中抽出来的时候，身体的剧烈疼痛让幼女忍不住呻吟起来。但是很快，第二个男人又跪在幼女的双腿之间，一边看着前一个男人的精液混合着鲜血从幼女的阴道口缓渗流出来，一边淫笑着把自己的阴茎插进了幼女被前一个男人的硕大阴茎撑开，还没有完全闭合的阴道口，在幼女撕心裂肺的惨叫声中抽插起来。
这时，跪在那个少妇身后的男人也已经在她的身体里面发泄了兽欲，另外一个男人代替了他的位置，用他的粗大阴茎继续蹂躏着这个风韵犹存的美女。听到幼女的惨叫声，少妇抬起流满泪水的脸来，绝望地看着在自己的身边惨遭轮奸的幼女，却只能痛苦地继续承受着身后那个男人的粗暴糟蹋。男人们淫笑着，用力地把阴茎插进少妇和幼女的身体，粗暴地冲击着她们的阴道深处和子宫口，让她们忍不住同时呻吟和哭喊起来。
那两个正在凌辱着刘梦纯的男人一边继续在她的身体里抽插着，一边在刘梦纯的呻吟声中告诉她，这个少妇是墨西哥人，曾经是墨西哥选美比赛冠军，当时是31岁，而那个幼女则是少妇的女儿，当时只有11岁。少妇的丈夫是一个对毒品深恶痛绝的议员，并且在议会多次发表措辞激烈的提案，要求严惩毒枭。而这位议员的态度惹怒了这些毒枭，在一天深夜，毒枭们全副武装地冲进了那个议员的家，打死了他的保镖，而议员也在持枪反抗时被毒枭们乱枪打死。
议员的妻子和女儿自然也被那些毒枭掳到他们的“妓院”遭受他们的轮奸。接下来，屏幕上出现的却是这对母女一丝不挂地拥抱在一起的淫靡画面。母女都紧闭着双眼，呼吸急促，脸上还浮现出不正常的红晕，她们相互拥抱着，一边摩挲着彼此的身体，一边不停地亲吻着对方，那少妇甚至还不时地把舌头伸进她女儿的嘴里。这对母女光滑的身子互相纠缠着倒在了地上，少妇一边迷乱地喘息着，一边把头伸到她女儿的双腿之间，用她的嘴亲吻着女儿的阴户，让她的女儿浑身颤抖着呻吟起来。
而那个幼女也马上就模仿着母亲的动作，也开始亲吻着母亲的阴户，让那个少妇也扭动着身体，呜咽着发出阵阵呻吟。当少妇的舌头拨开女儿的阴户，探进阴道口时，女儿身体的颤抖变得更加激烈。而那少妇很快也在女儿香舌的舔舐和刺激中全身抖动起来。这对母女互相舔舐着彼此的阴道和阴户，在阵阵香艳的呻吟声中和她们身体显得有些淫荡的扭动中，少妇的身体率先在性高潮中抽搐起来，而透明的体液也从少妇的阴户里满溢出来，打湿了她的大腿根部。
很快女儿也在母亲的舌尖刺激下，婉转呻吟着全身痉挛着蜷缩起来，然后这个幼女的身体又突然绷直，而她的阴户也已经被她自己的体液所浸湿，而且体液还在从湿淋淋的少女阴户里不停地渗出来。虽然已经享受过性高潮的快感，但是看来少妇并没有就此满意，她稍微喘息了一会以后，就又带着兴奋的红晕和迷乱的表情再一次抱住了女儿的身体，这次，少妇把一支纤长的手指探进了女儿的阴户，轻轻地搅动起来。
母亲的手指很快就唤醒了女儿的身体，那幼女再度全身颤抖着呻吟起来。而女儿也马上就如法炮制，伸出手指，探进了母亲的阴户，也开始搅动起来。在彼此手指的刺激下，这对母女敏感的身体很快就又一次性高潮了 那两个毒枭看到刘梦纯不可思议的表情，淫笑着告诉她，这是这些男人给这对母女注射了春药以后，特地给她们拍摄的同性恋录像。
这些男人为了进一步羞辱那个被他们打死的议员，把这段录像传到了网络上，让所有人都能看到那议员的妻女在同性恋的禁忌快感中颤抖和呻吟的模样。那个议员的妻子后来被十几条巨犬轮奸，活活地被兽奸而死，而议员的女儿则在被那些毒枭轮奸了半个多月以后，又被当作雏妓卖到了欧洲的一家地下妓院，供那些喜欢幼女的嫖客们随意玩弄，并且在她身上发泄那些粗壮男人的变态欲望。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@DOUWENS。COM
另一段让刘梦纯印象深刻的录像是她坐在一个男人的阴茎上扭动着身体，同时还为身旁的另一个男人乳交时看到的。录像的主角是一个可爱的金发白人小萝莉，大概也就十来岁的样子。一开始的时候，那个小萝莉穿着一套粉红色的公主裙，坐在一辆亮闪闪的玩具马车上，好像很开心地笑着。而且，可能是因为拍摄的时候使用了滤光镜，整个画面显得有些虚幻，营造出梦境一样的飘渺效果，让那个萝莉小美女看上去就像是童话世界中的公主一样。
但是这样的场景并没有持续多久，画面切换后，那种虚幻缥缈的效果就消失了，那个金发萝莉依旧穿着那套公主裙，坐在那辆玩具马车上，但是她的脸上却没有了微笑，而且变得清晰的画面中，似乎能依稀看到女孩脸上还有泪痕。那个萝莉美女正坐在马车上不安地四处张望着，脸上的表情也像是要哭出来一样，而这时，有三个赤身裸体的黑人却突然出现在屏幕上，这些黑人分别从三个方向同时走到马车边，淫笑着围住了那辆马车和那个坐在马车上的金发萝莉。
马车上的金发萝莉表情紧张地看着这三个黑人，瘫坐在座位上的身体也微微地颤抖着。站在马车边上的一个黑人淫笑着伸出手来，在女孩的轻声惊呼中用双手抓住了她胸前的公主裙，然后用力地把那块轻薄的布料撕成了两半。女孩的公主裙下没有穿内衣，她的那对娇小却坚挺紧实的乳房也就马上暴露在那几个黑人的眼前，让那些黑人一览无余。
而那个撕开女孩衣裙的黑人马上就用双手抓住女孩的酥胸，开始揉搓起来。那个金发萝莉被黑人那粗暴的动作弄疼了，她轻声呻吟着，皱起眉头，但是却没有反抗。这时，另一个黑人却掀起了那金发萝莉的裙摆，可以看到公主裙下，女孩的身体其实是完全赤裸的，所以女孩双腿间那片粉红色的阴户也马上就毫无遮蔽地裸露在镜头前。那个黑人一边掀开公主裙的裙摆，一边淫笑着伸出手指，拨弄着那个萝莉被单薄的金黄色阴毛覆盖着的娇嫩阴户。
阴户被玩弄的女孩不安地扭动着身体，轻轻地呻吟着。而那个黑人玩弄了一会女孩的阴户以后，干脆伸出双手，把女孩的裙摆也撕成了两半，然后拿出一个跳蛋，把跳蛋慢慢地塞进女孩紧密的阴户里，然后打开了跳蛋的开关。在跳蛋的“嗡嗡”声中，乳房和阴户同时被刺激的女孩呻吟着，全身颤抖了起来。而这时，第三个黑人干脆爬上了马车，那黑人把一只脚搁在那个金发萝莉身边的座位上，用手抓着女孩的头，把女孩的脸转向他，然后指着自己胯下那支格外粗长的黑色阴茎，命令女孩为她口交。
女孩惊惧地看着眼前这支恐怖的阴茎，眼泪在她碧蓝的大眼睛里不停地打着转。但是那女孩却仍旧没有反抗，而是尽力地张开嘴，用嘴唇包裹着那个黑人的阴茎，吃力地吸吮和舔舐起来。而这时，那个揉搓着女孩酥胸的男人已经不满足于用双手享受女孩的乳房，而已经把嘴贴在女孩的乳房上，不停地舔舐着，亲吻着，甚至轻轻地咬着女孩的乳头和乳房。
而另外那个男人，则已经把那个沾满了女孩体液的跳蛋从女孩的阴户里抽了出来，用自己的手指取而代之，插进了女孩的阴道口搅动着，而那个震动着的跳蛋已经被那男人又硬是塞进了女孩小巧的肛门里。这个金发萝莉被这三个黑人玩弄着，她的身体不停地颤抖，而她被黑人阴茎填满的嘴里也不时发出含糊的呻吟声，而眼泪也不断地从她的脸上滑落下来。
黑人很快就在那个金发萝莉的嘴里喷发了。那女孩咳嗽着吐出了那黑人的阴茎，然后颤抖着张开嘴，让镜头给她嘴里含着的白浊精液拍了个特写，然后才咽了下去。而这时，那个玩弄着萝莉阴户的黑人抱住了女孩的身体，然后把她翻过身来，让那个女孩趴在马车的座位上，撅起屁股。然后那个黑人跪在金发萝莉身后，撕开女孩身后的裙摆，让那女孩白皙的屁股也裸露了出来，接着，那黑人的阴茎就粗暴地插进了女孩的阴户，急不可待地抽插起来，让那女孩疼得不停地哭喊和惨叫着。
而那个跳蛋这时还塞在女孩的肛门里不停地震动着 那三个黑人把那女孩的身体摆成各种姿势，肆意地玩弄着她，在她身上发泄着。那个金发萝莉虽然不情愿地流着泪抽泣着，但是却根本没有反抗，只是顺从地一次次坐在黑人的阴茎上扭动着身体，撅起屁股让黑人的阴茎插入她的肛门，张开双腿让黑人的阴茎插进她的阴道，用小嘴包裹着黑人的阴茎舔吮着。黑人的粗长阴茎把这个娇小的女孩折磨得死去活来，惨叫连连，甚至当场失禁。当那段录像结束时，那个金发萝莉已经被蹂躏得瘫软在地上，似乎昏了过去，只有她沾满精液的白皙身体还在无意识地颤抖着 而场景切换后，屏幕上却出现了更加恐怖的一幕。这个金发萝莉痛苦地哭泣着，用双手和膝盖支撑着身体，跪趴在地上。在女孩的哭声中，一个看不见面目的男人牵着一条铁链走到了她的身边，而铁链的另一头竟然是一头身材庞大的狼狗。
那只狼狗在男人的引导下，爬到了女孩身上，用两只前爪踩着女孩雪白的后背，而那女孩却已经不可自已地放声悲鸣起来。在金发萝莉绝望的哭声中，那只狼狗把它粉红色的阴茎插进了女孩的阴道里，然后就开始抽插起来 刘梦纯吃惊地看着那条狼狗在这个可怜的萝莉女孩身上发泄着，并且最后把精液射进了女孩的阴道，恐惧地说不出话来。
而那个享受着刘梦纯乳交的男人却淫笑着告诉刘梦纯，这个金发小美女是一位法官的女儿，当时只有14岁，是一个货真价实的萝莉美女。因为那个法官不肯枉法，坚持判处那些毒枭的一个同伙死刑，那些毒枭绑架了那个法官，把他毒打得遍体鳞伤，气息奄奄。同时，那些毒枭还绑架了法官的女儿，并把这个女孩带到了她已经不成人形的父亲面前进行强暴，用阴茎粗暴地撕裂了这个萝莉美女的处女膜。
已经被折磨得半死不活的法官被迫亲眼看着他的女儿被毒枭强暴失身，然后连处女肛门也被那些毒枭的阴茎插入并撕裂。那些毒枭给那个法官注射了大量毒品，让他在极度痛苦中看着他的女儿被那些毒枭轮奸，并在毒品的幻觉中死去。而那些毒枭们轮奸和玩弄了那个金发萝莉两、三周以后，把她送到了日本黑社会手里。从此，这个金发小萝莉就成了那些变态的日本黑社会的玩物，被他们用酷刑调教成了性奴，供男人们发泄。
而且那些日本黑社会还用这个金发美女拍摄av发售，刚才播放的那段录像其实就是日本黑社会拍摄的一部av。而另外两个男人在享用刘梦纯的身体时，却正好看到显示器里播放的正是刘梦纯和潘佳人，潘丽人一起被那些男人们轮奸和调教的录像。看到屏幕上的淫靡场面，那两个男人更加兴奋地在刘梦纯的身体上发泄着。其中一个男人一边在刘梦纯紧窄的肛门里抽插着，一边粗重地喘息着在被男人们的抽插刺激得不停呻吟着的刘梦纯耳边说出了潘佳人和潘丽人的下落。
原来，潘佳人和潘丽人已经被那些毒枭装进木箱空运回北德。虽然潘佳人和潘丽人已经被南美毒枭们调教成了顺从的性奴，但是行事谨慎的毛杰为了以防万一，还是给这对萝莉姐妹注射了一种药物，损伤了她们的大脑。潘佳人和潘丽人被注射药物以后，完全失去了记忆，连自己是谁都不知道，而且她们的智力也退化到三到四岁的水平，完全失去了自主能力，所以毛杰和他的手下可以把这对身材惹火的美女萝莉当成充气娃娃任意摆布，把他们的阴茎插进潘佳人和潘丽人紧窄短小的阴道，刺激着她们敏感娇柔的子宫口。
潘佳人和潘丽人被关在毛杰的地下制毒工厂，供毛杰和他的手下们任意享用，而已经荣升北德禁毒大队队长的白史敬也对这对萝莉姐妹迷恋有加，经常来玩弄她们。可能是因为给潘佳人和潘丽人注射药物的副作用，潘佳人在被注射药物后很快就流产了，最终还是没能生下那个轮奸成孕的孽种，而潘丽人虽然每天都要被十几个男人轮奸，但是却也一直没有怀孕。
但是也正是因为潘佳人和潘丽人未曾生育，她们的阴道和肛门才能依然保持着少女的紧窄，让那些男人继续享用着阴茎被她们的身体紧紧包裹住的快感。在那些男人的调教下，智力受损的潘佳人和潘丽人已经完全接受和习惯了用她们的身体迎合男人的凌辱，并且认为这是理所当然的事情。夜以继日的交媾使得这对萝莉姐妹花已经渐渐沉迷于性交的快感和精液的奇怪味道，虽然她们还不是很喜欢肛交，但是却还是会顺从地迎合男人们的一支支阴茎插进她们的肛门里抽插。
而潘嘉凯的头颅也被一并送回北德，并被毛杰装进一个盛满福尔马林的玻璃瓶，放在关着潘佳人和潘丽人的牢房里，毛杰要让死去的潘嘉凯继续亲眼看着他的这对爱女充当性奴，在一个个男人的胯下呻吟和颤抖 一转眼，刘梦纯被送到南美，成为这些毒枭的性奴和发泄对象已经接近两年了。在两年的性奴生涯过后，刘梦纯已经在屈辱和痛苦中完全屈服于命运，这个20岁的性感美女顺从地用她每一寸身体迎合着每一个走进这间牢房的男人，流着眼泪任由男人们肆意凌辱和蹂躏。但是当刘梦纯坐在一个男人的阴茎上，呻吟着扭动着身体，主动迎合着那个男人时，却突然感觉到一阵久违的心酸和揪心感。刘梦纯不敢停顿，继续呻吟着迎合那个男人，但是阵阵心悸却依然让刘梦纯隐隐有一种不祥的感觉 而就在刘梦纯感觉到心痛的同时，在香港，悲惨的厄运却已经笼罩在刘梦纯的妹妹刘梦恬头上。刘梦恬比刘梦纯小两岁，所以现在和刘梦纯被詹百鸿等人绑架时一样，也是18岁。
两年前，刘梦纯突然和男友凌险峰一并失踪，警察们知道他们是被畏罪潜逃的詹百鸿所绑架，但是却无论如何也找不到他们的下落。而刘梦恬那时候就立志将来要报考警校，成为女警，希望能通过自己的努力找到失踪的姐姐。当刘梦恬偶然得知警方正在为拍摄宣传广告征求模特时，就也报了名，希望能被选中，可以有利于她将来报考警校。
经过警方的甄选，最终，刘梦恬和另一个同为16岁的短发活力美女麦若仪最终脱颖而出，她们穿上各种女警制服，为警方拍摄了整整一组宣传广告，并刊登在一些杂志上，而刘梦恬也在拍摄海报的过程中和麦若仪成了好朋友，刘梦恬也把姐姐失踪的事情告诉了麦若仪，并得到了麦若仪的安慰。而当麦若仪带着拍摄的样片回家，展示给她的哥哥看时，麦若仪的哥哥却一眼就看到了站在麦若仪身边的美女刘梦恬。
看着刘梦恬那张似曾相识的娃娃脸，麦若仪哥哥那双原本漫不经心看着照片的双眼顿时亮了起来。刘梦恬的脸酷似姐姐刘梦纯，自然也和几年前失踪的女警叶馨彤极为相似。而麦若仪的哥哥就是麦建成，也就是那个曾经暗恋叶馨彤，却只能在电脑上痛苦地看着心中的女神被别的男人轮奸，甚至被大猩猩玩弄的录像资料的香港警察。麦建成现在已经升职为高级督察，并且被调职到刑事调查科。
而当麦建成看到照片上的刘梦恬那张和叶馨彤几乎长得一模一样的娃娃脸，几乎以为是叶馨彤复生，自然激动异常。当麦建成从麦若仪得知这个美女是她刚认识的好朋友，忙不迭地要求麦若仪把刘梦恬约出来，说要请妹妹的好朋友吃饭。“别骗人了。请我的好朋友吃饭哥哥你什么时候那么大方过你是看上这个美女了，想要泡她吧” 麦若仪一眼就看穿了麦建成的真实目的，“这也不怪你，我这个新朋友确实漂亮，连我看着都有些心动，更何况哥哥你这个大男人呢。
不过你现在要想泡她的话，可能实际不太好，她的姐姐失踪了，她正为这事烦心呢” “你你你你胡说什么呢” 麦建成没想到麦若仪那么直接地就拆穿了他，被妹妹连珠炮一般的一连串话堵住了嘴，几乎说不出话来，只能支支吾吾地说，“你就只管把人约出来就是了就当帮你老哥个忙大不了，你想要什么，老哥下次给你买” 这时，麦建成想到麦若仪刚才最后那句话，顿时来了兴趣，“对了，你刚才说什么她的姐姐失踪了怎么回事” “是啊，她姐姐的男朋友还是个警察呢，居然也一起失踪了” 麦若仪于是把刘梦恬告诉她的情况又向麦建成说了一遍。
听完妹妹的叙述，麦建成的眉头拧到了一起。詹百鸿潜逃，凌险峰失踪的事情早就在警队内部流传开来，麦建成也已经略有耳闻，但是他却不知道连凌险峰的女友也一起失踪了。警队内部认为凌险峰是被詹百鸿所绑架，估计已经凶多吉少，而如果凌险峰的女友也一起被绑架的话，麦建成也不敢想象她会有怎样的命运。“原来是这样” 麦建成喃喃地自言自语道，“那更要把她约出来了。
我好歹是刑事调查科的高级督察，总能帮上点忙的” 麦建成转向麦若仪说。“嗯，也对” 麦若仪转了转眼珠说，“那好吧，我现在就约她，明天晚上吃饭怎么样哥哥你请客” 麦建成哭笑不得地对这个娇俏可爱的妹妹点了点头，麦若仪就得意地笑着拿出手机，回自己的房间去打电话约刘梦恬了。第二天晚上，当麦建成见到刘梦恬时，更是被刘梦恬那酷似他的梦中情人叶馨彤的美丽所震慑，竟然张着嘴，一是说不出话来，知道麦若仪不满地踩了麦建成一脚，才算是让他恢复了常态。
从刘梦恬的口中，麦建成才了解到原来刘梦纯和凌险峰失踪前，凌险峰和当年失踪的林绍辉一样，正在调查潜藏在警察内部的贩毒集团，并且凌险峰还发现了詹百鸿才是幕后元凶。想到詹百鸿是叶馨彤的上司，麦建成马上就意识到，刘梦纯和凌险峰的失踪案，说不定和当年林绍辉和叶馨彤的失踪也有很大关系。从此以后，麦建成就开始追查刘梦纯和凌险峰的失踪。
作者告诉你：精品小说都在这连载呢：豆文网（ＤOUWENS.ＣOM）
麦建成调阅了凌险峰当时寄给警务处长的调查报告和证据，发现凌险峰早已证实，当年林绍辉枪杀霍智荣一案其实完全是被詹百鸿栽赃陷害，而绑架和轮奸叶馨彤的竟然就是詹百鸿和他的手下。想到叶馨彤遭受的非人蹂躏，麦建成更是对詹百鸿恨之入骨，恨不得亲手将这个残忍狡猾的毒枭碎尸万段。并在调查刘梦纯和凌险峰失踪案的同时，麦建成也开始正式追求刘梦恬。
几个月后，麦建成的诚意和努力终于打动了这个美少女，麦建成掳获了刘梦恬的芳心，成为了这个清纯女孩的的初恋男友。看着麦建成为了调查姐姐的失踪而付出的努力，感受着麦建成对自己的一片真心真意，刘梦恬愈发觉得不可救药地爱上了这个愿意付出所有来保护她的男人。麦建成和刘梦恬的感情迅速升温，但是因为刘梦恬是虔诚的天主教徒，不能接受婚前性行为，而麦建成也不愿意逼迫他深爱的女友做她不愿意做的事，所以虽然麦建成一直也没有能够一亲芳泽。
为了弥补麦建成，刘梦恬和麦建成约定，会在注册结婚的那天晚上把纯洁的身体作为结婚礼物献给麦建成。想到这样完美的新婚之夜，麦建成也只好暂时压抑着内心的欲望，期待着花好月圆的那一夜。让麦建成感到大惑不解的是，虽然他的调查进行了一年多，却仍然还是进展缓慢，似乎所有线索都已经被掐断，而詹百鸿销声匿迹以后，也像是人间蒸发了一样，再也没有半点消息。
直到麦建成无意中注意到当年林绍峰的上司，现在已经升职为总警司的陈光坚似乎和一个名叫高卓扬的南美华侨商人有着非常密切来往，而这个情况却引起了麦建成的兴趣。而麦建成分析了有关陈光坚的资料后，终于发现这位高级警官非常可疑，于是他开始针对陈光坚展开了秘密调查。就在麦建成的调查初见成效时，刘梦恬和麦若仪从学校毕业后报考了警校，并且凭借曾经拍摄警察宣传广告的经历顺利获得录取，成为两名美女学警，很快就要进入香港警察学校接受长达半年的留宿制训练。
于是乘着刘梦恬开始训练前，麦建成终于在麦若仪的鼓励下向即将年满18岁的刘梦恬求婚。当刘梦恬满脸红晕地说出“我愿意”的时候，麦建成觉得自己已经是世界上最幸福的男人了。于是，麦建成和刘梦恬相约，等刘梦恬结束训练以后，他们就去注册结婚，并且稍后在教堂举行婚礼。想到半年后就能和女神般的刘梦恬融为一体，麦建成更是觉得意气风发。
而麦建成的调查也进展顺利，他发现了陈光坚控制着好几个以他人名字开设的秘密账户，而这些账户经常和高卓扬之间有大笔资金往来。在当国际刑警时，麦建成看过很多有关贩毒活动的资料，所以这样的资金往来马上就让他想到了贩毒。麦建成又进行了将近半年的调查以后，终于认定陈光坚就是警队内部的毒枭。于是，麦建成把他搜集的资料和证据秘密送交内务部，希望内务部能够查清陈光坚与刘梦纯和凌险峰失踪案的关系，也算是他献给刘梦恬的结婚礼物。
就在刘梦恬结束训练课程的当天，麦建成收到了陈光坚被停职，接受调查的消息。听到这个好消息的麦建成兴奋地开车去警察学校接刘梦恬和麦若仪。刘梦恬剪了短发，却一点也无损于她的美丽，反而让这个美女显得更加干练。当麦建成把这个好消息告诉刘梦恬的时候，当即得到了刘梦恬的一枚香吻作为奖励。而麦若仪也为刘梦恬感到高兴，又叫又跳起来。
麦建成又告诉刘梦恬，根据预约时间，十天以后他们就可以注册结婚。似乎一切都很完美，但是麦建成没有想到，正是这份他送给刘梦恬的结婚礼物却把刘梦恬推入了万丈深渊。结束培训的刘梦恬和麦若仪得到了三天的假期，于是这两个女学警刚一回家，就换上便服，相约出门购物，麦若仪出门前还吓唬麦建成说要为刘梦恬挑选一枚五克拉的钻戒，让麦建成破产。
但是，麦建成没有想到，这一出门，麦若仪就再也没有回来，而和麦若仪在一起的刘梦恬也失踪了。警方只查到这两个女孩的手机最后接收信号的位置是在某座人来人往的大型商场里，而调看监控录像也没有获得任何线索。麦建成想尽各种办法，却找不到刘梦恬和麦若仪的下落，急得就像热锅上的蚂蚁，而且他的心中还隐隐有一种不祥的感觉

☆、第11章
“小恬小恬” 刘梦恬似乎朦胧地听到有谁在叫着自己的名字，但是她觉得昏昏沉沉的，根本听不清那是谁的声音。“小恬快醒醒” 声音在刘梦恬的耳边响了起来，这次刘梦恬听出了那是麦若仪的声音。在麦若仪的呼唤声中，刘梦恬渐渐清醒过来，她想要活动一下有些酸麻的手脚，却发现自己的手脚全都被什么捆绑着，完全动弹不得。刘梦恬吃惊地睁开眼睛，却发现自己正靠着一面墙，坐在一间房间的地板上，麦若仪坐在她身边，正在呼唤着刘梦恬。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOＵＷENS.ＣOM
而最可怕的是，刘梦恬发现自己和麦若仪的身体全都一丝不挂地赤裸着。“小美人，你们醒啦” 刘梦恬看到一个男人赤身裸体地蹲在她和麦若仪的身前，正一边淫亵地看着她和麦若仪毫无遮蔽的裸体，一边淫笑着对她们说，“是不是感觉很奇怪你们为什么会在这里” 刘梦恬看到那男人的裸体，连忙惊叫着把头转向一边，然后拼命回想着之前发生了什么事。
刘梦恬想起她正和麦若仪在商场购物，突然有个身穿保安制服的人来问她们是不是丢了东西，刘梦恬和麦若仪这时才发现她们的钱包都已经被偷走了。那个人礼貌地告诉刘梦恬和麦若仪，那个偷她们钱包的小偷已经被捉住了，而她们的钱包现在在商场保安办公室，请她们跟自己去一趟办公室，核对并领回失物。刘梦恬和麦若仪跟着那个人走进了楼梯间，却在楼梯拐角处被人从身后用布蒙住了口鼻，闻到一股奇怪的气味以后就什么也不知道了。
“我们把你们请到这里来，是为了给你们介绍几个人” 在刘梦恬和麦若仪的惊叫声中，那个赤身裸体的男人看着刘梦恬和麦若仪又羞又气地把头扭向一边，不敢看他裸体的样子，淫笑着继续对这两个清纯女孩说，“我先自我介绍一下，我名叫陈光坚，就是刚被停职的那个总警司” 听到这个男人报出姓名，刘梦恬和麦若仪都吃了一惊，随即，这两个女孩也想到，既然是陈光坚把她们绑架到了这里，那么这就一定和麦建成的调查有关。
“你”刘梦恬仍然不敢把头转向赤身裸体的陈光坚，只能一边看着旁边一边说，“我姐姐失踪和你有关系吗她在哪儿” “你姐姐失踪当然和我们有关系” 这时，另一个男人的声音响了起来，“我们就是在这个房间里操翻了你姐姐，然后把她送到南美去继续被男人操” 刘梦恬和麦若仪吃惊地稍稍转过头来，却看到另外一个同样赤身裸体的男人已经走到陈光坚的身边，一边看着欣赏着刘梦恬和麦若仪一丝不挂的胴体，一边淫笑着继续说：“我就是高卓扬，那时候，我可没少操你的姐姐，还给她起了个好听的名字叫贱奴” 听到这个名字和詹百鸿刚才说的那些话，想到姐姐的悲惨遭遇，刘梦恬再也忍不住，悲伤地哭了起来：“不不姐姐” “你就是贱奴的亲妹妹吧你们长得还真挺象的” 高卓扬看着刘梦恬那张酷似刘梦纯的脸上不断有泪珠滚落，得意地淫笑着说，“身材也和姐姐差不多，又是个小奶牛，不知道操起来会不会也像操你姐姐那样爽” “不不你们要干什么” “救命救命我哥哥是警察我们也是警察你们敢碰我们” 听到高卓扬的淫笑，刘梦恬和麦若仪这时候才如梦初醒地意识到自己身处怎样的险境。
刘梦恬和麦若仪惊慌地呼喊着，也顾不得看到陈光坚和高卓扬的裸体，奋力挣扎着四处张望，寻找着可以逃脱噩运的方法。刘梦恬和麦若仪惊恐地发现，除了陈光坚和詹百鸿，房间里还有好几个赤身裸体的男人，他们正站在陈光坚和詹百鸿的身后，淫笑着看着这两个全身赤裸的小美女。唯一的房门正紧闭着，位于那些男人的身后，而房间的墙上有好几块巨大的镜子，从各个角度映射出房间里的一切情景。
刘梦恬和麦若仪纤细的手腕和脚踝也被沉重的铁链缠绕着，动弹不得，而她们的挣扎也根本无法挣脱铁链的束缚。“别白费劲了，你们跑不了的。” 高卓扬淫笑着一边走向正徒劳地挣扎着的刘梦恬，一边贪婪地看着她双腿之间那片本应该被阴毛覆盖的光滑肌肤说，“没想到你居然还是只小白虎，下身连一根毛都没有。你就和你姐姐一样，乖乖地等着挨操吧” 在高卓扬的淫笑声中，房间里所有男人淫亵的目光都投向了刘梦恬光滑无毛的白皙下身，就连麦若仪也诧异地看着刘梦恬的双腿之间。
而刘梦恬却羞得满脸通红，恐惧和羞辱地哭喊起来。“不不” 刘梦恬的阴户上从来就没有长出过哪怕一根阴毛，这一直是刘梦恬心中一个难以启齿的秘密，所以她一直小心地不让别人看到自己的裸体，就连麦若仪也不知道刘梦恬的阴户上竟然没有阴毛覆盖，但是现在，这个秘密却被高卓扬在那么多人面前揭穿，而就连自己身体最隐秘的部位也被那么多人看到了，刘梦恬简直羞愤欲死。
“听说你是教徒应该还没跟你男朋友做过吧那可就只好便宜我了，就让我来尝尝白虎处女的小肉洞是什么滋味” 高卓扬一边在刘梦恬的身前蹲下身来，一边继续淫笑着对刘梦恬说，“要怪，就怪你自己为什么找了个和我们作对的男朋友吧” 在麦若仪的惊呼声中，高卓扬淫笑着伸出手来，一把抓住了刘梦恬的一条光滑的小腿摩挲起来。刘梦恬惊恐地尖叫着，全身拼命挣扎着，但是却根本摆脱不了高卓扬的魔爪。
作者有事说：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
ＤOＵWENS．COM，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
刘梦恬觉得自己简直就像是在一头恶狼面前等待被吃的可怜羔羊。“等一下” 突然，麦若仪大声对着正在玩弄刘梦恬玉腿的高卓扬说，“能不能能不能放过她用用我来代替我我也是也是处女哦” “哦用你来代替” 高卓扬一边继续抓着刘梦恬的小腿，一边转向麦若仪，淫笑着说，“那你为什么要主动献身呢” “因为因为我们是好朋友” 麦若仪看着高卓扬脸上淫亵的表情，有些畏惧地说，“也也因为她是我哥哥喜欢的女孩” “若仪若仪” 刘梦恬听到麦若仪的话，又是感激，又是担心，一时之间竟然说不出话来，只能抽泣着呼喊麦若仪的名字。
听着麦若仪怯生生的回答，高卓扬用淫亵的眼光欣赏着麦若仪的裸体。麦若仪虽然长得不如刘梦恬那样甜美可爱，但却也是一个名副其实的美女，蜜蜡色的皮肤和健美纤细的身材令她看上去更加充满青春活力。虽然麦若仪的双乳不像刘梦恬那样丰满性感，但是却也挺拔而充满了弹性，蕴含着少女青春的活力。麦若仪的阴户上覆盖着一层柔密的阴毛，透过阴毛可以依稀看到娇嫩的阴唇正紧紧地并拢着，中间不留一点缝隙。
而麦若仪那对修长而诱人的美腿更让人不禁想象着这对玉腿缠在男人的腰上晃动着，将会是一幅多么香艳的场面。“好啊，就如你所愿，让你代替” 高卓扬放开了他手中抓着的刘梦恬的小腿，对麦若仪说，“不过，你要做两件事，如果做到了，我就把你的朋友放走，让她以完璧之身嫁给你哥哥。不过如果没做到，那可就不能怪我了。怎么样” “没没问题”麦若仪干脆地说，“两件什么事你说吧” 麦若仪看似轻松，但实际上，想到自己的处女贞操马上就要被这个男人夺走，麦若仪的心里就像刀割一样疼。
麦若仪只希望自己的牺牲能够拯救刘梦恬，保住刘梦恬的贞操，不让哥哥麦建成留下遗憾。“一，你要自己坐在陈光坚身上，主动把你的处女膜弄破。” 高卓扬转过身，指着他身后的一个男人继续说，“二，陈光坚给你开了苞以后，你还要给蔡志德口交，如果你在蔡志德射出来以前，没有尿在地上，就算你赢了。怎么样” “这” 麦若仪没想到这个男人会提出这样变态的要求，竟然要她主动毁掉自己的纯洁，然后还要求她为别的男人口交，但是想到哥哥，听到刘梦恬的抽泣声，麦若仪还是抬起头来说，“这有什么问题就这样好了。” “好那你现在就开始吧。” 高卓扬解开了缠绕着麦若仪手腕和脚踝的铁链，指着已经躺在地上，淫笑着的陈光坚说，“现在就坐到陈光坚的身上去” 麦若仪慢慢地站起身来，摸了摸已经被捆绑得麻木了的手腕，拖着沉重的步伐走向躺在地上的陈光坚。
每走一步，麦若仪就感觉自己的心被重重地割了一刀。看着陈光坚得意的淫笑和他胯下那支竖立着的硕大阴茎，想到自己马上就要坐在这个男人身上，主动把他丑陋的阴茎插进自己从没被男人侵犯过的阴户，拱手送上自己的贞操，麦若仪就恨不得能有一把刀，把面前这些男人全都千刀万剐。但是想到刘梦恬，麦若仪又不得不逼着自己痛苦地继续走向自己悲惨的命运。
走过短短半米的距离，麦若仪的心已经疼得象在滴血一样。“还磨蹭什么” 陈光坚看着身边这个赤裸的短发美女，急不可待地想要享用她主动奉上的处女身，“还不快坐上来” 在刘梦恬的抽泣声和男人们的淫笑声中，麦若仪慢慢地跨坐在陈光坚的胯部，她的身体悬空，伸出一只手，抓住陈光坚粗壮的阴茎，心乱如麻地慢慢地把身体往下坐。当陈光坚的龟头准确地顶在麦若仪的阴户上时，这个美女学警的身体凝滞了一下。
但是麦若仪很快就强忍着心里的屈辱和刀割般的痛苦，用手指拨开了自己的阴唇，继续一点点向下坐，让陈光坚的阴茎探入她干燥稚嫩的阴户。而当麦若仪终于感觉到陈光坚火热的龟头已经顶到她未经人事的阴道口时，她意识到自己即将失身，身体忍不住颤抖了起来。“小仪不不要” 看到麦若仪的身体颤抖着，刘梦恬流着眼泪爆发出了一连串的哭喊声，“不要这都是为了我不要” 刘梦恬看着麦若仪亲手把自己纯洁的身体送到陈光坚肮脏邪恶的阴茎前，几乎可以感同身受地感觉到麦若仪心中的屈辱和绝望，想到好友是为了保住自己的贞操才不得不经受这样的羞辱和折磨，刘梦恬就愧疚得无地自容地哭喊起来。
更多好看的文章：DOUWENS点COM
访问不了小说请发邮件至 dz@DOUWENS。COM
麦若仪听到了刘梦恬的惨叫声，她用手握着陈光坚的阴茎，转过头来朝着刘梦恬挤出一个惨笑的表情，然后转过头去，闭上双眼，深吸了一口气，握紧手里那支肮脏的阴茎，用力向下一坐。“啊疼” “噢好紧” 麦若仪的惨叫声和陈光坚的惊叹声几乎同时响起。陈光坚的龟头这时候已经撑开了麦若仪的阴道口，插进了麦若仪的处女阴道，窄小的阴道口被粗大阴茎撑开的剧痛让坐在陈光坚身上的麦若仪痛苦地全身抽搐着惨叫起来。
而陈光坚却完全无视麦若仪的痛苦，他一边伸出手来拍打着麦若仪弹性十足的屁股，一边淫笑着对这个坐在他阴茎上的女孩说：“别停下来啊，继续你的处女膜处女膜还没破呢。” 在陈光坚的催促下，麦若仪松开握着阴茎的手，咬紧牙关，继续慢慢地把身体向下坐，而麦若仪一直忍耐着的眼泪也不断地从她的大眼睛里喷涌出来，一滴滴地落在陈光坚的身上。
麦若仪的身体每次向下坐一点点，陈光坚的粗壮阴茎也就会随之插进她紧窄而干燥的阴道，撕扯着她的身体，让她疼得全身颤抖，不停地惨叫着，难以继续。而陈光坚享受着麦若仪处女阴道的紧密包裹，对于这个女孩的身体停滞下来感到非常不满，陈光坚伸出手指，用力地掐住麦若仪紧实的股肉来回转动着，让麦若仪疼得惨叫起来。麦若仪知道陈光坚这是在逼迫她继续主动把陈光坚的阴茎插进自己的阴道，为了能够让这些男人满意，保住她的好友，也是哥哥的未婚妻刘梦恬不被侵犯，麦若仪只能忍受着身体的剧痛和心理的羞辱，用双手撑着陈光坚的胸口，继续咬着牙把身体一点点向下坐，让陈光坚的阴茎在她的处女阴道里越插越深。
而刘梦恬听着好朋友痛苦的惨叫声，早就已经泪流满面，她清楚地看见麦若仪的身下，陈光坚的阴茎还有一大半没有插进麦若仪的身体，刘梦恬流着眼泪，不敢想象已经被折磨得不停地惨叫着的麦若仪还要遭受多少痛苦。在麦若仪痛苦的惨叫声中，她的身体颤抖着，也慢慢地扭动着，让陈光坚的阴茎一点一点地插进她紧窄却干涩的处女阴道。
终于陈光坚的阴茎在几次冲击以后，撕裂了麦若仪的处女膜。在麦若仪撕心裂肺的惨叫声中，她意识到自己已经永远地失去了女孩最宝贵的贞操。而陈光坚淫笑着看着麦若仪骑在自己身上惨叫着，全身颤抖的样子，淫笑着伸出双手抓住麦若仪胸前那对坚挺的乳房揉搓起来，感受着麦若仪的双乳充满弹性的手感，陈光坚满意地用双手的手指用力掐住麦若仪的乳房和乳头，疼得麦若仪全身扭动着。
玩弄了一会麦若仪的双乳以后，陈光坚感觉到自己的阴茎已经大部分都插进了女孩的身体，正被紧窄温暖的阴道所紧密地包裹着。陈光坚的双手放开了麦若仪已经被掐得青一块紫一块的酥胸，抱住麦若仪的屁股，轻轻抬起她的身体，抬起头来看着自己的阴茎，却看到阴茎上已经沾满了象征着失贞的血丝，陈光坚满意地淫笑着转向一旁的那些男人说：“还真的是个小处女，自己送上门的感觉还真爽” 说着，陈光坚用双手抱住了麦若仪纤细的腰肢，对已经满脸是泪的麦若仪说：“我已经给你开苞了，接下来，我可要好好地让你爽一爽” 陈光坚淫笑着，用双手抱住了麦若仪的腰肢，然后开始慢慢地用他特别粗长的阴茎在麦若仪处女膜才刚刚破裂的紧窄阴道里抽插了起来。
陈光坚知道，如果象他平时玩弄少妇一样，在麦若仪刚刚被破处的阴道里凶猛抽插，这个刚刚失身的女孩是绝对受不了的，所以他只能耐着性子，只把大半支阴茎插进麦若仪的阴道里，慢慢地抽插着，让少女第一次被插入的紧窄阴道渐渐适应阴茎抽插的感觉。然而就是陈光坚这样的缓慢抽插也已经把麦若仪刺激得全身颤抖起来，从未被阴茎摩擦过的幼嫩阴道紧紧地包裹着陈光坚的阴茎，每一次抽插都让麦若仪疼得惨叫连连。
在疼痛的折磨中，麦若仪痛苦地用力地用她的双手推着陈光坚的身体，但是却根本无法摆脱那个男人的凌辱。一旁被捆绑着坐在地上的刘梦恬看着麦若仪被陈光坚折磨得全身颤抖着不停地发出惨叫，又是害怕，又是内疚，她低下头来不敢看着麦若仪的悲惨样子，在麦若仪的惨叫声中全身颤抖，流着眼泪呢喃着：“对不起，对不起” 陈光坚抱着麦若仪挣扎着的身体，继续耐心地在她的阴道里抽插着，而随着他的抽插，麦若仪稚嫩的处女阴道终于渐渐习惯了阴茎插入的感觉，虽然陈光坚的每次抽插还是能让麦若仪全身颤抖着发出惨叫声，但是麦若仪的疼痛已经大为减轻。
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS。COM
陈光坚也察觉到麦若仪的哭喊声已经不象一开始那样惨烈，而麦若仪身体的颤抖也渐渐平静了一些。于是，陈光坚看准机会，抱紧这个充满了青春活力的女孩柔软细嫩的腰肢，突然用力，把自己的阴茎推进到了麦若仪的阴道深处，陈光坚的龟头甚至直接冲击到了麦若仪娇嫩而敏感的子宫口。“噢噢” 女孩全身上下最敏感的部位冷不防被强烈刺激，麦若仪忍不住抬起头呻吟起来，一种奇妙的酥麻感像电流一样，瞬间就传遍了她的全身。
而陈光坚听着身上这个刚刚失身的青涩女孩在自己阴茎的冲击下发出的动情呻吟，得意地淫笑起来，他抓紧了麦若仪的细腰，继续在麦若仪的阴道里抽插了几下以后，突然又连续几下把阴茎插进麦若仪的阴道深处，冲击着她柔软的子宫口。一阵阵快感霎那间就蔓延到了麦若仪的身体各个角落，这个初经人事的女孩怎能忍受这样的强烈刺激，麦若仪全身颤抖着，失神地呻吟起来。
陈光坚看着这个从未经历过性爱的18岁女孩在自己的抽插中渐渐享受到了性快感，并且不可自控地渐渐沉浸其中的样子，淫笑着继续时不时地把他粗长的阴茎插进麦若仪的阴道深处，刺激着女孩的身体。在陈光坚驾轻就熟而富有技巧的挑逗下，麦若仪的阴户渐渐地湿润了起来，在体液的润滑下，初涉性事的少女已经几乎感觉不到紧窄的处女阴道被阴茎插入的疼痛，她不停地呻吟着，在陈光坚的抽插中微微扭动着身体。
但是麦若仪毕竟只是一个毫无性经验的青涩女孩，虽然在陈光坚抽插的刺激下，麦若仪的身体已经兴奋起来，甚至几乎被快感所控制，但是无论陈光坚怎么刺激，却始终都无法让麦若仪的身体产生高潮。而在一次次的抽插中，陈光坚被处女阴道紧紧地包裹着和挤压的阴茎却也在阵阵强烈的快感渐渐兴奋起来，而每次当陈光坚用龟头刺激着麦若仪的子宫口时，他都感觉像是在被有一张小巧而柔软的小嘴正在吸吮着，这样的享受让陈光坚终于忍受不住，他抱着麦若仪的身体，加快了抽插的节奏，并且很快就低吼着，在女孩的处女阴道里喷射了。
虽然没有性高潮，但是麦若仪也已经被陈光坚的性能力和技巧折磨得死去活来。麦若仪满脸红晕，香汗淋漓，全身颤抖着听凭陈光坚灼热的阴茎在她的处女阴道中跳动着，在麦若仪的呻吟声中，把一股股滚烫的精液喷射在她的阴道里和子宫里，玷污着她原本纯洁无瑕的身体。陈光坚在麦若仪紧窄的阴道里射精以后，淫笑着抱起麦若仪的身体，然后从沾满处女血的阴茎从麦若仪的身体里抽了出来，满意地离开了麦若仪的身体，让这个刚刚主动献出贞操，并且差一点被刺激到性高潮的小美女颤抖着的双腿继续跪在地上。
陈光坚放开了麦若仪的身体，站起身来，低下头，却看到自己的阴茎和阴毛上沾满了鲜红的处女血，想到麦若仪的处女身已经为他所占有，陈光坚忍不住满足地淫笑起来。而刘梦恬仍然赤身裸体地坐在地上，她充满疑惑的双眼不可思议地望着正失神地跪在地上，全身颤抖着的麦若仪，吃惊地张着嘴，却什么话也说不出来。刚才刘梦恬看到了麦若仪坐在陈光坚的阴茎上婉转呻吟和扭动身体的样子，简直目瞪口呆，她根本不明白为什么麦若仪会在这个夺走她处女身的可怕男人面前露出这样的媚态。
而这时，麦若仪也渐渐恢复了神智，当麦若仪茫然的双眼看到陈光坚满足的淫笑，又对上了刘梦恬吃惊的眼神时，麦若仪瞬间想起了她刚才被迫把自己的纯洁交给陈光坚糟蹋的悲惨和身体被陈光坚挑逗而兴奋的失态，她屈辱地捂着脸，痛哭起来。“别哭了，你刚完成了第一个任务” 高卓扬一边淫亵地打量着麦若仪赤裸的胴体，一边对跪在地上哭泣着的女孩说，“如果你还想保住你好朋友的处女身，那么你最好是快点去完成第二个任务。” 而这时，另一个男人走到了高卓扬身边，淫笑着指着自己胯下的那支已经充分膨胀的阴茎对麦若仪说：“我叫奚明才，接下来你就乖乖地舔舔我的家伙吧。
记住，如果我还没射出来，你就先尿了，那个小妞的处女身可就保不住了。” 麦若仪这才意识到虽然自己已经付出了那么惨重的代价，甚至丧失了自己的纯洁，但是还需要再次受辱才能保住刘梦恬的清白之身。于是，麦若仪也就只好哭着跪在奚明才的面前，怀着复杂而矛盾的心情慢慢的张开嘴，伸出香舌，用舌尖舔舐着面前奚明才那肮脏的龟头。
更多好看的文章：DOUWENS点COM
访问不了小说请发邮件至 addr@DOUWENS。COM
而这时，另外一个男人却拿着手铐和铁链走到了麦若仪的身后，他用手铐把麦若仪的双手反铐在背后，又用铁链缠绕着麦若仪的双脚脚踝，把女孩的脚踝和手铐捆绑在一起，让麦若仪无法站起身，也不能逃跑或作出任何反抗。“这样一来，你就不能乱动了。记住，千万不能尿出来哦” 那男人一边用铁链束缚着麦若仪的手脚，让她动弹不得，一边在麦若仪身后淫笑着对这个刚刚失身，马上又要为男人口交的美女说，“差点忘了自我介绍，我叫卢锦明，现任香港警察内务部主管。
你现在明白为什么你们会被抓到这里来了吧” “天啊原来内务部主管也和这帮人是一伙的这太可怕了” 麦若仪听着她身后这个男人的话，顿时感到惊惧不已。但是还没等麦若仪理清头绪，她面前的奚明才却已经等不及了。奚明才看着麦若仪只是伸出舌头舔着他的龟头，不耐烦地催促道：“光舔怎么行是不是想让我们操你朋友” 听着奚明才的威胁和催促，麦若仪只能哽咽着张开她的小嘴，回想着在网络小说上看到过的有关口交的描述，用嘴唇包裹住奚明才的阴茎和龟头，然后模仿着小说里的描写，笨拙地吸吮起来。
麦若仪没想到，她刚一开始吸吮，马上就闻到了一股混合着尿臊味和刺鼻酸味的恶臭，她不得不吐出嘴里的阴茎，流着眼泪跪在地上阵阵反胃和咳嗽，差一点就呕吐起来。“这样的话怎么行那我们可就要操那个小妞了” 奚明才看着麦若仪跪在地上，低着头阵阵干呕的样子，伸出手来，一把抓住麦若仪的短发，把她的头抬了起来，淫笑着对着这个泪流满面的小美人说，“如果还想救你的朋友，就给我乖乖地继续，别耍花样” 麦若仪想到刘梦恬，不得已地再次张开她的小嘴，用嘴唇包裹着奚明才的阴茎，强忍着反胃感，又一次吸吮起来。
在一阵阵“啧啧”的吸吮声中，奚明才满意地放开了麦若仪的头发，享受着麦若仪唇舌的舔吮。而麦若仪却被阴茎腥臭的异味弄得头昏脑胀，但是她不得不忍受着恶心和屈辱，继续用她柔软的双唇吸吮着男人肮脏的阴茎，用她温湿的舌头舔舐着男人滑腻腻的龟头。麦若仪一边舔吮着奚明才的阴茎，一边暗自庆幸自己在被绑架之前没有喝多少水，所以现在并无尿意，如果能以自己屈辱的口交救下刘梦恬的处女身，也算是值得了。
但是麦若仪没有想到，其实奚明才的阴茎上已经事先涂抹了一种无色无味的强力利尿剂，而麦若仪双唇的吸吮和舌头的舔舐却正好让利尿剂都融化在她的嘴里，很快就被她的身体所吸收。在利尿剂的作用下，麦若仪很快就惊恐地发现她的身体竟然很快就有了便意，而且还越来越强，她只能忍着尿意，继续笨拙地舔吮着奚明才的阴茎，希望能够尽快让奚明才射出来，但是这样的努力却也让麦若仪自己在不知不觉当中吞下更多的利尿剂，也让她的尿意变得更强。
奚明才淫笑着一边享受着女孩毫无经验的舔吮，一边看着麦若仪的身体在他面前不安地微微扭动着，知道利尿剂已经产生了作用，于是他淫笑着向站在麦若仪身后的卢锦明使了个眼色。卢锦明心领神会地在麦若仪身后蹲下身来，伸出手摩挲着麦若仪小巧而结实的屁股。麦若仪的屁股正因为忍尿而绷紧，突然被男人的手掌抚摸，顿时被刺激得颤抖了起来。
而卢锦明这时却更加得寸进尺地分开了麦若仪的屁股，用指尖拨弄着女孩小巧的肛门，在麦若仪肛门周围不停地画着圈，这样的刺激让麦若仪的身体颤抖的更加厉害了。麦若仪这时心里暗自叫苦不迭，只过了短短的几分钟，身体里的便意已经排山倒海，膀胱阵阵胀痛，几乎无法忍受，而身后卢锦明的玩弄更让她无法集中精力，麦若仪只能一边拼命忍着便意，一边继续尽力为奚明才口交。
刘梦恬看到麦若仪的全身都颤抖了起来，而奚明才还没有一点要在麦若仪的嘴里射精的意思，顿时紧张了起来，她屏住呼吸，不敢发出声音，唯恐分散了麦若仪的注意力。而那些男人们看着麦若仪辛苦地一边忍尿，一边为奚明才口交，同时还要经受着卢锦明的玩弄和刺激，却都淫笑着开始互相打赌麦若仪还能支撑多久。那些男人们的赌局很快就有了结果，在麦若仪的忍耐已经接近极限时，她身后的卢锦明却适时地用指尖探入了麦若仪紧紧并拢着的肛门，这样的刺激让这个青涩的少女再也无法忍受，麦若仪痛苦地吐出奚明才的阴茎，大声哭喊起来，而与此同时，金黄色的尿液也在男人们的淫笑声中从麦若仪的下身倾泻而出，打湿了她身下的地面。
麦若仪哭喊着，挣扎着，想要避开那些男人淫亵的眼光，不让他们看到自己失禁的难堪场面，但是却根本无法挣脱手脚上的手铐和铁链，只能流着眼泪任由那些男人欣赏着少女当众排泄的害羞模样。就在麦若仪哭着失禁的同时，刘梦恬也忍不住哭喊出声。看着麦若仪的尿液落到地上，刘梦恬知道那些男人一定不会放过自己。刘梦恬想到麦建成不愿意勉强她。而苦苦忍受着兴奋和冲动的样子，又想到自己没有交给爱人的纯洁身体却马上要遭受这些男人的玷污，刘梦恬就哭得更加伤心了。听到刘梦恬的哭声，麦若仪也无力地瘫坐在自己的尿液里，顾不得肮脏，低着头愧疚地抽泣着。想到自己已经承受了被迫主动献出贞操和主动为男人口交的屈辱，但却还是功亏一篑，麦若仪更是感觉心如刀割，不由自主地大哭起来。
在这两个小美女的哭声中，站在麦若仪身后的卢锦明却突然抓住麦若仪的短发用力向后拉拽着，让麦若仪不得不惊呼着张开嘴，仰起头来。卢锦明淫笑着把一个橡胶球塞进了麦若仪微微张开的小嘴，然后放开了麦若仪的头发，在麦若仪徒劳的挣扎中，把那个橡胶球上的两条带子在麦若仪的脑后打了个结，把那个橡胶球固定在麦若仪的嘴里。
这样一来，麦若仪就没办法吐出塞在嘴里的那个橡胶球，只能一边发出“呜呜”的惊呼，继续拉扯着束缚住她手脚的手铐和铁链，徒劳地挣扎着，一边恐惧地看着面前的奚明才。看着麦若仪的嘴被口交球撑开，奚明才淫笑着伸出手来，抓住麦若仪的头发，强迫她抬起头，然后通过口交球中间的那个孔洞，再一次把他沾满麦若仪口水的阴茎插进了这个小美女的嘴里。
这一次，麦若仪无论如何不会主动为这个男人口交，她一边挣扎着，一边想用牙齿把这支令人恶心的阴茎咬断，但是却发现自己的牙齿被橡胶球所阻挡，根本无法触及奚明才的阴茎。于是麦若仪只能用舌头拼命推挤着奚明才的阴茎和龟头，抗拒着他的插入，却不知道她温软的香舌碰触着奚明才的阴茎，只会让这个男人更加兴奋。奚明才享受着麦若仪绵软湿润的舌头用力推挤带来的快感，淫笑着松开麦若仪的头发，用双手抱住女孩美丽的鸭蛋脸，然后用力地晃动着麦若仪的头，激烈地在她的嘴里抽插起来。
麦若仪被奚明才晃得头晕眼花，而奚明才的阴茎在她的嘴里横冲直撞更是让她痛苦和恶心。奚明才的阴茎不时地顶撞着麦若仪的腮帮子，甚至让她的脸颊突起一块，有时还冲击着麦若仪的喉头，让她阵阵干呕。但是麦若仪却完全无法抗拒这样的暴行，只能流着眼泪“呜呜”地哭泣着，承受着奚明才的肆意凌辱。而就在麦若仪被按在奚明才的胯下受辱时，噩运却也终于降临到了刘梦恬头上。
麦若仪失禁以后，几个男人就走到刘梦恬的身边，在刘梦恬的惊呼声和哭喊声中解开了禁锢着她手脚的铁链，然后一个男人抓住了刘梦恬的双脚脚踝，用力举起她的双腿，把刘梦恬的双脚脚踝举到她的肩上，让她的身体折叠起来，然后那些男人在刘梦恬的双脚脚踝上套上了一副脚镣，脚镣中间有一根金属棒，使刘梦恬的双腿无法并拢，那些男人又用手铐和铁链把刘梦恬的双手手腕分别和她的双脚脚踝铐到一起，把刘梦恬的身体棒成了一个古怪而羞辱的姿势。
在那几个男人抓着刘梦恬的身体进行捆绑时，刘梦恬已经一直都在尖叫和惊呼着拼命地挣扎，幻想着能够逃脱这些男人们的魔掌。但是刘梦恬柔弱的力量又怎么能和这么多如狼似虎的男人相抗衡呢刘梦恬处女的身体还是被那些男人任意摆布着，摆出了一个令她万分羞辱的姿势。由于刘梦恬修长的双腿被高高举起，和手腕绑在一起，而且因为金属棒的分割而无法并拢，刘梦恬双腿之间的白嫩阴户和小巧肛门都毫无保留地呈现在男人们的眼前，而刘梦恬性感的双乳也在她的胸前恐惧地抖动着，像是在吸引着男人们去尽情揉搓。这些男人把刘梦恬的身体折叠并捆绑好以后，就淫笑着走开了。而刘梦恬却一边流着眼泪，一边继续挣扎着。刘梦恬从小就学习舞蹈，所以她的身体柔韧特别好，但是没想到这样的优点现在却方便了这些男人玩弄她，把她柔软的身体绑成如此淫亵的姿势。“你不光是和你姐姐长得像，连身材都一样性感” 高卓扬也就是詹百鸿走到了被捆绑着，完全动弹不得的刘梦恬面前，他一边淫亵地欣赏着这清纯处女连一根阴毛都没有的白虎阴户，像花瓣一样紧紧地闭合着的娇嫩阴唇，蓓蕾般紧凑的粉红肛门，性感丰满的诱人双峰，纤细惹火的腰肢，修长迷人的美腿和虽然被折叠起来，却仍然没有什么赘肉的平坦小腹，一边得意地面前这个插翅难飞的赤裸美女说，“两年前，我们操你姐姐的时候，她已经不是处女了，今天正好可以在你身上弥补这个遗憾，这真是太爽了” “不求求你不要” 刘梦恬听到高卓扬说的话，意识到自己终究还是要失身于这个男人，恐惧而不甘心地大声哭喊起来，“求求你放过我吧” “别急，我先来给你验身” 说着，高卓扬就先把一个枕头塞在刘梦恬的脑后，垫高了刘梦恬的头，让她可以亲眼看到自己的阴户，也看到高卓扬怎样玩弄她的这片神圣的处女地。
接着，高卓扬在刘梦恬面前蹲下身来，在淫笑着在刘梦恬悲惨的哭喊声中用手指分开了刘梦恬的阴唇，就在刘梦纯的眼前拨开了这个女孩从来没有被男人赏玩过的光滑阴户。刘梦恬看到眼前这个男人带着淫亵的表情拨开她的阴唇，并且向着她的处女阴户里窥视，羞得恨不得去死，在羞耻和愤怒的情绪中，刘梦恬痛苦地哭喊起来：“不畜生不要” “果然还是处女啊” 虽然刘梦恬的阴道口羞涩地紧闭着，只有一条细细的缝隙，但是对于玩弄处女经验丰富的高卓扬还是一眼就看见了那一片粉红色的处女膜，他的双手放开了刘梦恬的阴唇，跪在刘梦恬的身前，满意地淫笑起来，“那，接下来，就是要给你开苞了，你准备好了么” “不不不不没有再等一下再等一下” 刘梦恬听到高卓扬这样说，害怕得语无伦次地惊叫起来。
而高卓扬欣赏着面前这个性感的美女面对着失身的恐惧而显露出来的绝望和惊恐，淫笑着用双手分别扶着刘梦恬被迫高高举起的玉腿，调整了一下姿势以后，把阴茎顶在刘梦恬没有阴毛遮蔽的光滑阴户上，高卓扬的龟头挤开了刘梦恬的那两片娇嫩的阴唇，已经微微地探进了她的阴户，就顶在刘梦恬的小阴唇和阴道口上。“不救命救我阿成救我” 被迫亲眼看着男人的阴茎侵入自己的处女地，刘梦恬几乎要崩溃了，她全身颤抖，大声哭喊着，眼泪从她那对迷人的勾魂大眼中夺眶而出，表达着她的屈辱和无奈。
而刘梦恬的反应却让高卓扬感到更加满意和兴奋，高卓扬慢慢抬起屁股，然后用身体向下压，让他的阴茎在身体的压力下慢慢地插进了刘梦恬的身体。在刘梦恬的惨叫声中，高卓扬的龟头挤开了她粉红色的稚嫩小阴唇，一点一点地撑开了她紧窄的阴道口。敏感的阴道口被粗暴地撑开和撕扯的剧痛让刘梦恬疼得全身颤抖。而高卓扬却淫笑着继续推进着，让刘梦纯痛苦地亲眼看着他胯下的这支阴茎正在一点一点地插进女孩的阴户。
刘梦纯娇嫩柔软的阴道口没有能阻挡高卓扬多久，就被他的阴茎攻陷了。女孩的阴道口悲惨地颤抖着，被男人硕大的龟头撑开，而高卓扬的龟头已经没入刘梦恬的处女阴道，一边享受着幼嫩阴道的紧窄包裹，一边继续向着刘梦恬的身体里推进着。在一阵阵剧痛中，刘梦恬惨叫着，流着眼泪看着高卓扬的阴茎慢慢地插进了自己圣洁的处女阴户，她的神智有些恍惚。
刘梦恬想起了当时和姐姐一起畅想将来的时候，曾经说起过，一定要把自己最宝贵的纯洁和贞操都献给那个爱她们，也为她们所爱的男人。刘梦恬又想起姐姐满脸红晕地告诉她，已经把初夜献给姐姐深爱的男友，而且等男友查完手头的一个大案子就去注册结婚时的甜蜜样子，和麦建成那显得有些憨厚的笑容，刘梦恬不由得阵阵心酸。想到虽然姐姐遭到这些男人的凌辱，而且失踪，但是至少她的童贞是给了她深爱的男人，没有留下遗憾，但是自己现在却不得不在强暴中痛苦地失去保留了18年的处女身，屈辱的眼泪就象决堤的洪水一样，从刘梦恬的双眼中喷涌而出。
而就在这时，一阵阵剧痛唤醒了刘梦恬，让她从短暂的恍惚中回到了残酷的现实。高卓扬正抓着刘梦恬的双腿，继续把阴茎插进女孩的处女阴道，而每一次推进都让刘梦恬的身体像是被刀割或者锯开一样疼，但是高卓扬却毫不顾及女孩的痛苦和惨叫，只是一味地用力把阴茎插进刘梦恬幼嫩的身体里。在高卓扬的一次次粗暴推进中，刘梦恬被阵阵剧痛折磨得惨叫着。
突然，随着高卓扬的一次猛烈推进，一阵特别剧烈的撕裂感让刘梦恬惨叫着全身颤抖和蜷缩起来。而高卓扬却淫笑着抓紧刘梦恬的双腿，更加用力地把阴茎插进刘梦恬的处女阴道，冲击着她的身体，连续几次撕裂的剧痛以后，刘梦恬已经疼得连惨叫都出不了声了，她的身体像筛糠一样抖动着，漂亮的娃娃脸上已经到处都是泪水。这时，高卓扬却淫笑着抬起身体，慢慢地把阴茎从刘梦恬的身体里抽了出来，让刘梦恬看到他的阴茎上已经沾上了鲜红的血丝。
在线阅读全文访问：DOUWENS．COM（豆文网）
“看到了吗这就是你的处女血” 高卓扬一边炫耀般地继续把他沾满鲜血的阴茎慢慢地从刘梦恬的阴户里抽出来，一边淫笑着羞辱着这个刚刚失身的美女，“我是你的第一个男人。你的男朋友就只能玩我剩下的了。哈哈哈” “不不阿成对不起” 刘梦恬看到高卓扬阴茎上的血丝，意识到自己终究还是被强奸失身，没能把自己的贞操留给爱人，绝望地哭泣了起来。
而这时，刘梦恬却听到身边有女孩“呜呜”的悲鸣声和铁链被拉扯的“哗哗”声，她睁着泪水迷蒙的大眼睛转向一旁，却看到麦若仪正被铐着双手，被那些男人用铁链吊在房顶上。麦若仪的嘴里仍然塞着那个口交球，所以说不出话来，只能发出含糊不清的“呜呜”声，而两股白浊的精液正从麦若仪的嘴角流下，说明奚明才刚刚已经在麦若仪的嘴里发泄了兽欲。
那些男人把麦若仪吊在房顶上以后，在她的双脚脚踝上也戴上了一副中间用金属棒隔开的脚镣，和刘梦恬脚上戴着的那一幅脚镣一模一样。而另外一个男人这时却走到了麦若仪的身后，他先用一块棉布擦拭着麦若仪的双腿，抹去刚才失禁时，她腿上沾上的尿液。擦干净尿液以后，那男人扔掉那块棉布，用双手抱住麦若仪蜜蜡色的健康身体摩挲着，他还用双手绕到麦若仪的胸前，玩弄着麦若仪那对坚挺结实的乳房。
而陈光坚的精液这时也混合着失身的鲜血从麦若仪的阴户里慢慢地渗了出来，滴落在地上。正当刘梦恬为麦若仪接下来要遭到怎样的蹂躏而担心时，高卓扬却开始在刘梦恬刚刚破处的阴道里抽插了起来。紧窄的处女阴道被高卓扬硕大的阴茎粗暴地撕扯着，刘梦恬疼得继续全身颤抖着惨叫起来。和陈光坚不一样，高卓扬并不在意被他玩弄的女孩是否有快感和性高潮，他更喜欢看着一个个未经人事的处女在她的胯下被开苞，然后在他的抽插中呻吟。
所以尽管听到了刘梦恬的惨叫声，高卓扬抽插的速度和力度却没有丝毫减弱。在高卓扬粗暴的抽插中，刘梦恬疼得撕心裂肺地惨叫着，全身不停地痉挛和抽搐起来。而高卓扬这时却正在享受着刘梦恬的处女阴道。刘梦恬的阴道和刘梦纯非常相似，也具有丰富的皱褶和肉刺，在处女阴道紧窄的包裹中，高卓扬的阴茎在每一次抽插中，都会被这些皱褶和肉刺刺激得更加兴奋起来，高卓扬舒服地哼哼着，低下头来，看着自己阴茎在刘梦恬紧紧地包裹着的阴户里不停地出出进进，翻动着刘梦恬的阴唇。
而且随着高卓扬的抽插，他阴茎上的一滴滴鲜红的处女血也沾染在刘梦恬的白虎阴户上。这样的视觉刺激让高卓扬更加兴奋，他松开刘梦恬的双腿，抓住了女孩的那一对性感酥胸玩弄起来。“不不要碰我” 刘梦恬可以清楚地看到高卓扬的阴茎在她的阴户里抽插着的丑态，也可以看到高卓扬淫笑着揉搓着她的乳房。被奸污失身的女孩羞辱地哭喊着，绝望地睁大双眼，泪水不断地从她俏丽的娃娃脸上滚落下来。
刘梦恬白嫩的翘臀猛力地左右摇晃着，想要甩脱那侵入她处女阴道中的异物。但刘梦恬徒劳的挣扎反而更激起了高卓扬的兽性，他淫笑着毫不留情地继续发力，让自己的阴茎在刘梦恬的身体里越插越深。在高卓扬的摧残下，刘梦恬发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。可怜的美女小女警痛哭着，嘶喊着，感到下体似乎正在被割开以后再逐寸撕碎一般。
刘梦恬泪水迷蒙的双眼看到高卓扬正抓着她的那对性感诱人的酥胸，不停地揉搓着，在一阵阵剧痛中，弹性十足的双乳正被高卓扬的一对魔爪捏成各种奇怪的形状，而女孩那两片原本紧紧闭合着的花瓣一般的阴唇已经被高卓扬的硕大阴茎粗暴地撑开，而她光滑白皙的阴户上也已经沾上了点点殷红的处女血，更是无比的凄惨。一边插进刘梦恬紧窄无比的阴道里，享受着阴茎被紧紧包裹着和被那些褶皱，肉芽所摩擦和刺激着的销魂快感，一边听着刘梦恬屈辱的惨叫声，享受着给这个每处女开苞的的征服感，高卓扬简直感觉自己正在品尝着人世间的极乐。
当高卓扬低下头，看到自己正插在刘梦恬白虎阴户中的阴茎上已经沾满了女孩失身的鲜血，更是兴奋异常，他抱紧刘梦恬的屁股，淫笑着对哭喊着的女孩说：“两年前没能给你姐开苞，今天你就代替你姐吧” 说着，高卓扬猛然一用力，把他的阴茎完全插进了刘梦恬的处女阴道里面。刘梦恬感到一种好像身体被硬生生撕裂般的感觉，疼得她的娇躯像虾子般蜷缩起来，又猛地绷直，拼命地摇着头惨叫着。
作者荐：喜欢小说的欢迎访问：豆文网
DOUWENS．COM，无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
而高卓扬却继续得意地揉搓和掐捏着刘梦恬的乳房，在她的阴道里抽插起来，继续享用着这个18岁美处女的性感身体。而且高卓扬一边在刘梦恬的身体里抽插着，一边放开了她的双乳，恶作剧般地托着她的屁股微微抬起，好让刘梦恬看清自己身体正在被凌辱的惨状。刘梦恬惨叫着，屈辱地看着高卓扬的阴茎在她刚失身的阴户里抽插着。刘梦恬痛苦地看到自己两片阴唇已经被阴茎挤开，原来阴唇之间的那条细小的缝隙已经被那支肮脏的阴茎硬生生地撑开，成了一个小洞。
而高卓扬青筋暴突的阴茎正在刘梦恬的阴户里面不知疲倦地抽插着。阴茎每一次插入，都让刘梦恬疼得全身颤抖，惨叫悲鸣，而阴茎的每一次抽出，都会带出刘梦恬的处女血，染红了女孩的阴户和大腿根部，提醒着刘梦恬她已经不再是纯洁的处女。高卓扬欣赏着刘梦恬屈辱的表情，抱着女孩丰满而富有弹性的性感翘臀，在刘梦恬的身体里抽插了一阵以后，又放开了刘梦恬的屁股，重新抓住了那对让每个男人都爱不释手的丰满乳房，继续揉搓和玩弄起来，还不时地用指甲掐着刘梦恬娇嫩的粉红色乳尖。
乳房和乳头被掐捏的疼痛让刘梦恬不停地惨叫着，而身体里阴茎的抽插更是让她痛不欲生，这个刚刚失身的娇嫩处女就这样遭受着恶魔的蹂躏和糟蹋，在痛苦中颤抖悲啼着，为自己被夺走的纯洁洒下伤心的眼泪。在刘梦恬处女阴道令人销魂的包裹和刺激下，高卓扬在这个性感美女的阴户里只抽插了不算长的时间，就在阵阵快感中到达了发泄的边缘，高卓扬忍不住用双手捏住刘梦恬那对性感的双峰，加快了在女孩身体里抽插的节奏，让刘梦恬更加痛苦地惨叫起来。
在刘梦恬的惨叫和哀鸣声中，高卓扬一边低声吼叫着用力抓着刘梦恬的酥胸，一边全身颤抖着把自己的白浊精液喷射到了这个性感美女紧窄的处女阴道里面。高卓扬的阴茎在刘梦恬的阴道里跳动着，把一股股火热的精液喷射在女孩的身体里，被玷污的屈辱让刘梦恬痛苦地哭泣了起来。得到发泄以后，高卓扬终于满意地把他沾满血丝的阴茎从刘梦恬的阴道里抽了出来，离开了刘梦恬的身体。
而刘梦恬的惨状简直令人不忍直视，刘梦恬那一对丰满而娇柔的乳房上，已经到处都是高卓扬留下的掐痕和瘀青，而刘梦恬稚嫩的阴唇更是已经肿了起来，本来紧闭的阴唇和阴道口都被撑开，不能马上合上，阴户和大腿根已经被自己的处女血染红。刘梦恬失神地抽泣着，灵动的大眼睛已经失去了神采，娃娃脸上涕泪交加，到处都是斑斑泪痕。
这时，刚刚惨遭强暴失身的刘梦恬却听到了麦若仪的哭喊声，她把头转向麦若仪，却看见麦若仪仍然被吊在房顶上，塞着口交球的嘴里正“呜呜”地惨叫着。站在麦若仪身后那个男人正抱着麦若仪的屁股，一边用手分开麦若仪的屁股，一边淫笑着把他的阴茎插进麦若仪的肛门。麦若仪感觉到那男人的龟头正在一点点撑开她小巧的肛门，意识到了那个男人的可怕企图，惊慌地惨叫着挣扎起来，却根本无法挣脱那男人的双手，除了哭泣和惨叫，麦若仪什么也做不了。
“小妞，别白费力气了” 那个男人淫笑着抱紧了麦若仪性感结实的小巧屁股，一边继续侵犯着麦若仪的肛门。一边对徒劳地不停挣扎着的麦若仪说，“你的处女小屁眼，我操定了，不要乱动就能少吃点苦头” 那男人一边紧紧抱着动弹不得的小美女，一边向着麦若仪的小巧肛门里一点点地推进着。阵阵剧痛让麦若仪屈辱地哭喊着，徒劳地挣扎着。
而随着麦若仪的挣扎，刚才陈光坚在她阴道里射出的白浊精液混合着失身的鲜血也继续一滴滴地从她的身体里流了出来，一些沾染在她的阴毛上，另一些落到她身下的地面上。“小妞你的小屁眼还真紧，操起来好爽” 那个男人的阴茎已经渐渐插入了麦若仪紧窄的肛门，女孩从未遭受过侵犯的处女肛门已经被他的粗大阴茎完全撑开，那男人一边享受着阴茎被女孩充满弹性的肛门紧紧包夹着的快感，一边得意地淫笑着，继续对已经哭成泪人的麦若仪说，“你身上最后一块处女地，马上就要烙上我的印记记住，我叫蔡志德我就是给你的屁眼开苞的男人” 在麦若仪的惨叫声中，那个叫蔡志德的男人继续得意地淫笑着，抱着女孩充满弹性的屁股，用力地把他硕大的阴茎粗暴地插进麦若仪的小巧肛门。
作者推荐：发现一个好网站，都在这连载：豆文网（DOＵWENS.COM）
而刘梦恬只能看着好朋友遭到这样残忍的蹂躏，为自己和麦若仪的悲惨遭遇而伤心地哭泣着。而这时，刘梦恬却恐惧地透过她泪水迷蒙的双眼看到另外两个赤身裸体的男人淫笑着走到了她的面前。那两个男人长得一模一样，他们正淫亵地欣赏着刘梦恬沾满了鲜血和精液的白虎阴户，还有刘梦恬身下的那片处女血凝结而成的红色斑点。“小美人刚才被开苞的时候疼不疼” 那两个男人中的一个一边跪在刘梦恬的身前，一边淫笑着羞辱这个可怜的女孩，“接下来，可就轮到我们来好好享受享受了” 说着，那个男人淫笑着伸出双手，按住了刘梦恬被铁链捆绑着而动弹不得的双腿，伏下身来，用他的龟头顶开刘梦恬娇嫩的阴唇，粗暴地探进了女孩刚刚才遭受过摧残的阴道口。
再次被奸污的屈辱让刘梦恬痛苦地哭泣起来，泪水从她美丽的一双大眼睛中夺眶而出，而紧窄的阴道口再次被阴茎扯开的剧烈疼痛更是让这个刚刚才失身的女孩疼得惨叫着全身颤抖起来。“好爽你的小洞好紧和你那个美女姐姐一样紧不不好像是你更加紧一点到底是处女” 那个男人一边享受着刘梦恬的阴道和处女一样紧密的包裹，让这个小美女亲眼看着又一支阴茎侵入她性感的身体，一边淫笑着胡言乱语，“对了，忘记自我介绍了，我叫阿彪，旁边那个是我的双胞胎弟弟阿勇。
我们玩女人的时候一般都是一起上的，你姐姐也被我们一起操过。不过今天我们打算换个花样，轮流玩你这个小美人，看看谁操你的时间比较长” 在阿彪的淫笑声中，刘梦恬不得不忍受着屈辱，泪眼婆娑地看着这支粗大的阴茎插进了她的阴道，并且向着她的阴道深处不停地推进着，每一次推进都会让刘梦恬全身颤抖，哭喊着发出惨叫声。幸好，高卓扬之前射进刘梦恬阴道里的精液多少起到了些润滑作用，在刘梦恬的哭喊声中，阿彪的阴茎终于全部插进了女孩紧窄柔嫩的阴道，阿彪兴奋地松开了刘梦恬的双腿，一边抓住她胸前那对象受惊的白兔一样，正在不停颤动着的丰满酥胸，用力地搓揉着，一边在刘梦恬令人销魂的阴道里抽插起来。
乳房被玩弄的疼痛和阴道被蹂躏的刺激让刘梦恬不停地颤抖着，屈辱地流着眼泪哭喊着。而这时，正在忍受着痛苦煎熬的刘梦恬却听到了一旁的麦若仪所发出的阵阵惨叫声。在麦若仪的惨叫声中，她紧窄而富有弹性的肛门正因为被侵入而不停地蠕动着，也挤压着蔡志德的阴茎，而这样的刺激却让蔡志德感到更加狂暴和兴奋。蔡志德抱着麦若仪，不顾一切地用他的阴茎向着女孩窄小的肛门里推进着，麦若仪小巧的肛门已经被阴茎撑开到了极限，而那支阴茎却依然粗暴地撕扯着女孩稚嫩的肛门，让麦若仪疼得死去活来。
在蔡志德残暴的摧残下，麦若仪的肛门终于被活生生地撕裂了。一阵撕心裂肺的剧痛让麦若仪全身像筛糠一样剧烈抖动着，凄厉地惨叫起来。而蔡志德却根本没有因为麦若仪的痛苦而有丝毫的迟疑，他的阴茎继续在麦若仪已经被撕裂的肛门里抽插着，享受着女孩紧窄的肛门和温暖柔软的直肠，而麦若仪肛门上被撕开的伤口也随之被反复撕扯着。
这样的折磨让麦若仪活活地疼晕了过去，她的身体象狂风中的树叶一样，随着蔡志德的抽插而摇晃着，鲜血从她肛门上的伤口中流到了蔡志德的阴茎上，然后又滴落到了地上。而就在麦若仪被折磨得昏死过去的同时，阿彪也正在得意地享受着刘梦恬性感的胴体，淫笑着在她身上发泄着。在刘梦恬屈辱的哭声中，阿彪的阴茎在女孩的阴道里不停地抽插着，柔软而窄小的阴道紧密地包裹着阿彪的阴茎，让这个男人感到兴奋异常，而除此以外，刘梦恬阴道里的褶皱和肉刺更是不停地摩擦着阿彪的阴茎和龟头，给这个男人带来难以名状的享受和快感。
而阿彪阴茎的一次次抽插也不停地刺激着刘梦恬的身体，这个初经人事的女孩被玩弄得全身不停地颤抖着，扭动着，一边屈辱地哭喊着，一边不由自主地呻吟起来。看着刘梦恬的身体随着自己的抽插而微微扭动着，阿彪兴奋地加快了抽插的节奏，用他的阴茎更加强烈地刺激着他面前这个性感的娃娃脸美女。在阿彪的刺激下，刘梦恬的身体扭动得更加剧烈了，而她的呻吟声也显得愈加婉转娇柔。
很快，阿彪就意外地感觉到，包裹着他阴茎的柔嫩阴道正在渐渐变得潮湿起来，他惊讶地意识到刘梦恬的稚嫩身体竟然对他的抽插已经有所响应。“小妞操你比操你姐姐还要爽” 阿彪一边淫笑着用双手把刘梦恬性感的玉乳不停地捏成各种形状，一边满意地享用着被女孩柔软潮湿的阴道紧紧包裹着的销魂感觉，“你姐姐是个冷美人真是可惜了你可好多了” 淫笑声，屈辱的哭声和呻吟声混合成一首悲惨的交响曲，阿彪的阴茎在刘梦恬的阴道里畅快地抽插着，不停地撕扯着女孩娇嫩而敏感的阴道，让刘梦恬疼得全身颤抖，惨叫连连。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWＥＮS．COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
而刘梦恬胸前那对白皙丰满的乳房更是被毫不怜惜地反复搓揉着，在男人的双手中被粗暴地捏成各种形状。“唔唔唔” “不不” “好爽好爽来了” 在女孩们惨痛的哭喊声和男人们畅快的低吼声中，阿彪和蔡志德几乎同时在刘梦恬和麦若仪的阴道和肛门里喷发了。一股滚烫的液体喷进阴道和子宫的感觉让刘梦恬哭喊着全身蜷缩起来，而被吊在空中的麦若仪更是被从来没有体验过的精液喷入肛门的感觉折磨得全身不停地颤抖着。
蔡志德淫笑着用双臂环绕着麦若仪纤细苗条的腰肢，双手绕到这个充满活力的女孩胸前，一边玩弄着麦若仪那对健美的乳房，一边微闭着双眼，喘息着把精液喷射进女孩那紧紧包裹着他阴茎的肛门里。而这时，阿彪也正紧紧抱着刘梦恬的性感胴体，微微颤抖着把精液射入刘梦恬的阴户，享受着在这个美女身上发泄兽欲的快感。终于完全泄欲以后，阿彪淫笑着恋恋不舍地离开了刘梦恬的身体，淫笑着站起身来。
而站在一旁的阿勇刚才看着阿彪在刘梦恬身上享受快感的样子，早就已经按捺不住。好不容易等到阿彪享用完了这个性感的娃娃脸美女，阿勇连忙走到刘梦恬的身前，跪在地上，急不可耐地按住刘梦恬的双腿，用龟头挤开她光滑的阴唇，粗暴地在刘梦恬的眼前把阴茎插进了她已经被精液和鲜血濡湿了的阴道口。“啊疼” 虽然已经遭受两次轮奸，而且还有精液和处女血的润滑，但是刘梦恬的阴道口却仍然象处女般紧密，当阿勇的硕大阴茎强行插入时，刘梦恬还是疼得全身像筛糠一样剧烈颤抖着惨叫起来。
而疼痛也让刘梦恬的阴道本能地略微收缩起来，收缩的阴道更加紧密地包裹着阿勇已经侵入刘梦恬身体的龟头和阴茎，更是刺激着这个男人的神经，让他更加心痒难忍。阿勇淫笑着放开刘梦恬的双腿，抓住她的腰肢，好不怜香惜玉地继续把阴茎粗暴地插入刘梦恬的娇嫩阴道，让刘梦恬痛苦地哭喊和惨叫着。而蔡志德这时也已经满意地享用完了麦若仪的处女肛门，放开了这个被吊在空中的小美女那健美的胴体。
白浊的精液混合着殷红的鲜血从麦若仪惨遭摧残的肛门里一点点渗了出来，顺着她结实修长的美腿向下滑落，而之前疼晕过去的麦若仪虽然已经恢复了意识，却仍然双目紧闭，娥首低垂，只有从脸颊上不停滑落下来的屈辱泪水和悲伤的呜咽声表明她正在为了自己的悲惨境遇而悲鸣。看着麦若仪的阴户和肛门都已经沾满了红白相间的精液和鲜血，卢锦明淫笑着从背后走向了这个充满青春活力的性感美女。
当卢锦明抓住麦若仪的双腿，向两边分开，然后把他的阴茎再次插进了麦若仪刚刚遭受过糟蹋，伤口还在出血的肛门时，一直默默哭泣着的麦若仪疼得全身痉挛着惨叫起来。而卢锦明却只是淫笑着抱紧这个蜜色皮肤的健美女孩，一边继续把阴茎插进麦若仪紧窄的肛门里，一边把一只手伸到麦若仪的身前，用手指拨开沾满了精液的阴毛，分开麦若仪的阴唇，把一个正在震动着的跳蛋塞进女孩刚刚失身的阴户里。
在男人们的淫笑声中，刘梦恬和麦若仪都被蹂躏得不停地哭喊和惨叫着。刘梦恬泪眼迷蒙地看着阿勇黑乎乎的粗长阴茎完全插进了她的阴户，并且被阿勇的抽插刺激得皱着眉头哀鸣着，不由自主地颤抖和呻吟起来。而被吊在空中的麦若仪更是被同时在她肛门里抽插的阴茎和在她阴户里肆虐的跳蛋折磨得全身不断地剧烈颤抖和痉挛，被口交球堵住的嘴里也不停发出含糊不清的惨叫声。
刘梦恬睁开盈满泪水的双眼，看着阿勇淫亵的表情和兴奋的眼神，由于身体被绑成了一个奇怪的姿势，刘梦恬可以清楚地看到阿勇的阴茎已经完全插进了自己的阴户，并且正在不停地抽插着。阿勇正在再次粗暴地侵犯着刘梦恬已经被轮奸过两次的幼嫩阴道，硕大的阴茎反复地撕扯着刘梦恬的阴道，疼得她不停地惨叫着，而阴茎带来的奇异刺激感也让刘梦恬不时地发出轻声的呻吟，而阿勇却淫笑着继续享用着刘梦恬性感的身体给他带来的快感。
失身以后，马上又遭受轮奸的刘梦恬觉得自己渐渐恍惚，全身的力气似乎都已经被抽干了，她看着眼前的男人正在她的身上发泄着，但却什么也做不了。随着阿勇的抽插越来越快，也越来越剧烈，刘梦恬却觉得自己的意识越来越模糊起来。终于，当阿勇吼叫着在刘梦恬的身体里发泄时，刘梦恬终于疲惫地昏了过去。失去意识前，刘梦恬最后看到的一幕是卢锦明正在她身边紧紧地抱着麦若仪的身体，淫笑着继续在她的肛门里抽插着，而可怜的麦若仪似乎已经又一次被折磨得昏死了过去

☆、第12章
全本TXT下载自豆文网(DOＵWENS.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@DOUWENS.COM
当刘梦恬被一种近似窒息的感觉从昏迷中唤醒的时候，她只是感觉到嘴里好像被什么东西堵住了，而且还有一股浓重的腥臭气味让她本能地皱起眉头。随着刘梦恬渐渐醒转，她慢慢地睁开眼睛，却在男人们的淫笑声中发现，一个男人正跪在她的面前，用双手抓着她的脸颊，淫笑着把阴茎插进她的嘴里抽插着，刘梦恬的短发被另一只大手紧紧地抓着，让她的头完全不能动，根本就无法摆脱，另一支阴茎正从后面插进她的阴户里，不停地抽插着，而还有许多赤身裸体的男人也正淫笑着围在刘梦恬的身边。
清醒过来的刘梦恬马上就意识到了塞在她嘴里的那个腥臭的东西究竟是什么，她屈辱地哭着，拼命地挣扎着，并且用舌头推挤着那男人的阴茎和龟头，但刘梦恬很快就发现自己的手脚和身体似乎都被铁链束缚着，脸颊和头发也被牢牢地抓紧，根本无法摆脱，而她柔软湿润的舌头再怎么用力推挤，也只能让那个男人更加兴奋，于是刘梦恬只能试图用牙齿咬断嘴里那个男人恶心的阴茎，但是她的牙齿却只能咬到坚硬的橡胶材料，刘梦恬的嘴已经被一个橡胶口交球塞满，那个男人的阴茎就是通过口交球上的孔洞插进刘梦恬的嘴里的。
“唔唔唔” 发现自己对插入嘴里的这支阴茎根本无可奈何以后，刘梦恬只能屈辱地流着眼泪，含糊不清地哭喊着，听任那个男人成为第一个插入她小嘴的男人，用他腥臭的阴茎在她的嘴里横冲直撞地抽插着，不停地恶作剧般地冲击着她的舌头和腮帮子，而另一支阴茎也正在刘梦恬的阴户里肆意地抽插着，蹂躏着她紧窄潮湿的阴道和娇嫩敏感的阴道口。
刘梦恬感觉到自己被摆成一个奇怪的姿势，用双手和双腿的膝盖支撑着地面，跪趴在地上，屁股被迫高高撅起，头也被迫抬起，可以让那些男人方便地插入她的阴户和嘴里。那个强迫刘梦恬口交的男人没过多久就兴奋地爆发了，粘稠腥臭的一股股精液从他的阴茎里喷了出来，刘梦恬的嘴被那个口交球填满，根本无法吐出那些精液，只能屈辱地咽下那些令人作呕的粘液，而那个男人的阴茎却仍然插在刘梦恬的嘴里，一下一下地跳动着，喷射着残存的一些精液。
等到那个男人刚淫笑着把阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出去，另一个男人却马上又在刘梦恬的阴道里发泄了，精液象火山爆发的岩浆一样喷涌而出，灌进了刘梦恬的子宫和阴道，刺激得刘梦恬全身颤抖起来。当那两个男人都满意地离开了刘梦恬的身体时，一直抓着刘梦恬短发的那只手也松了开来，刘梦恬这才能转过头来，看到周围的情况。原来刘梦恬已经被那些男人带到了另外一个房间，房间的墙壁上全都是镜子，刘梦恬可以清楚地看到自己被铁链捆绑在一个古怪的铁架子上，所以完全动弹不得，只能摆出跪趴在地上的姿势。
而麦若仪就在她身边不远的地方，也象刘梦恬一样，被铁链牢牢地捆绑在另一个铁架子上，正在遭受那些男人的玩弄。麦若仪被迫跪在地上，双腿分开，双脚的脚踝以及身体和脖子都被捆绑在一个铁架子上，双手也被绑在背后，全身都动弹不得。一个男人正躺在麦若仪分开的双腿之间，从她的身下把阴茎插进女孩的阴户里不停地抽插着，而另外一支电动阴茎却被插在麦若仪的肛门里，正在不停地颤抖着。
阴户和肛门同时被侵犯的痛苦让麦若仪拼命挣扎着，却无法挣脱束缚着她身体的铁链，只从用同样被口交球塞满的嘴里发出含糊不清的哭喊声。而另一个男人淫笑着走到麦若仪面前，用双手抓住她的脸颊和短发，把阴茎插进她的嘴里，抽插起来。“怎么样被玩得爽吗” 刘梦恬正流着眼泪看着惨遭轮奸的麦若仪，却听到身后传来一个阴沉的声音。
刘梦恬听到这个声音，心中一颤，连忙抬起头来，看着面前的镜子，果然，站在刘梦恬身后发问的那个男人就是夺走刘梦恬贞操的那个恶魔高卓扬。看着高卓扬得意洋洋的淫笑，想到失身的痛苦和屈辱，刘梦恬哭得更加伤心了。而高卓扬看到刘梦恬的痛苦表情，却越发得意地继续说：“看样子，你还记得是谁给你开的苞。接下来，我可要再给你开一次苞了” 说着，高卓扬伸出手来，按住了刘梦恬动弹不得的翘臀。
“唔唔” 刘梦恬突然感觉到有什么东西插进了她的肛门，她一边含糊地惊呼着，一边惊慌地摇晃着屁股，想要甩掉高卓扬按住她臀部的手和那莫名的异物。但是因为刘梦恬的全身都被固定着，所以她虽然使出全力挣扎，但屁股也只是无力地微微抖动了几下而已，根本无法挣脱高卓扬的手掌。而刘梦恬马上就感觉到一股滑腻腻的冰凉液体突然喷射出来，沾满了她的肛门，这种奇异的感觉又让她发出了含糊的惊呼声。
作者说：精品小说都在这连载呢：豆文网（DOUWENS.COM）
“不要怕，这只是润滑油而已” 高卓扬把润滑油瓶子扔掉，然后一边用双手抓住刘梦恬本已动弹不得的屁股，一边淫笑着说，“真巧，你姐姐也在这间牢房里被我操过屁眼。你姐姐被我操的时候，虽然已经不是处女，但是她的屁眼却还没有被操过，是我给她的屁眼开的苞。而你既然还是处女，屁眼应该也没被男人玩过吧，接下来，我就要给你的屁眼也开苞了” “唔呜呜呜呜” 刘梦恬听到高卓扬的话，终于明白这个魔鬼般的男人接下来要用什么样的手段来凌辱她。
刘梦恬想到麦若仪的肛门刚才被蔡志德强行插入并被撕裂的惨状，无法想象自己的肛门被高卓扬插入会有多么痛苦，她害怕地哭喊着，拼命挣扎着，但是她的屁股却被高卓扬紧紧抱着，根本无法挣脱。“不要乱动你姐姐的屁眼可是很紧的让我看看你的屁眼有没有那么紧致呢哈哈哈” 在高卓扬的淫笑声中，他用双手分开刘梦恬的屁股，用他的阴茎慢慢地伸进刘梦恬的臀沟，把龟头顶在女孩小巧玲珑的肛门口。
当高卓扬的龟头触及刘梦恬的肛门时，刘梦恬本来剧烈颤抖着的身体突然绷紧，精神处于极度紧张状态下的女孩本能地试图通过这样的方式来阻止男人的可怕侵犯。“喂放松点” 高卓扬感觉到刘梦恬的屁股突然绷紧了，女孩的肛门也用力地收缩着，抗拒着已经顶在肛门口的龟头，他淫笑着，一边用手指敲打着刘梦恬收紧的翘臀，一边淫笑着继续说，“屁股绷得那么紧，等我操你的时候可就要多吃点苦头了快放松” 虽然高卓扬这么说，但是恐惧和紧张还是让刘梦恬的身体仍然绷紧，很快，高卓扬就丧失了耐心，他用力分开刘梦恬的屁股，粗暴地用他的龟头用力地顶住刘梦恬的小巧肛门，一边把龟头一点点探进女孩的身体，一边慢慢地把收缩起来的肛门慢慢地撑开。
虽然有刚才高卓扬挤在刘梦恬肛门上的油脂润滑，但是肛门被撑开和插入的疼痛还是让刘梦恬疼得全身颤抖地惨叫着。女孩的肛门下意识地收缩着，更是加剧了这种痛苦，而且肛门的蠕动却把高卓扬的龟头包裹得更紧，让高卓扬更加享受肛奸刘梦恬的快感。“唔唔唔唔唔唔唔” 随着高卓扬的阴茎渐渐插进刘梦恬的肛门，刘梦恬的惨叫声也显得愈加凄惨。
而高卓扬却完全没有被这样凄惨的哭声所打动，他继续一边抓着刘梦恬的翘臀向两边分开，一边把他粗长的阴茎插进女孩从未遭受过如此侵犯的娇嫩肛门，高卓扬的阴茎摧残着刘梦恬的小巧肛门，粗暴地把女孩的肛门强行张开，在刘梦恬含糊的惨叫声中，她的肛门渐渐被撑到了极限，而刘梦恬也已经疼得死去活来。高卓扬淫笑着，用力抓住刘梦恬的翘臀，猛地一用力，几乎把自己的阴茎全部都插进了刘梦恬的肛门里。
“呜呜唔唔” 刘梦恬撕心裂肺地惨叫着，全身像触电一般地一阵剧烈震动起来，而高卓扬用力抓着刘梦恬颤抖不已的翘臀，低下头来，看着自己的阴茎已经差不多全都插进了刘梦恬原本小巧紧凑的处女肛门里，而刘梦恬被撑开的肛门周围却已经被撕开了两条细小的伤口，两串血珠马上就从伤口里沁了出来，滴落到了高卓扬的阴茎上和刘梦恬身下的地板上。
“真是难得啊你的屁眼和你姐姐的一样紧致” 高卓扬看着刘梦恬被硬生生撕裂的肛门，淫笑着说，“你姐姐的屁眼当时抹了油还是被操破了没想到你也是这样你们这对姐妹的屁眼可真是极品你的屁眼一定也会像你姐一样受欢迎的哈哈哈” 高卓扬一边淫笑着对刘梦恬说，一边继续抓着刘梦恬的翘臀，在她的肛门里得意地抽插起来。而肛门被撕裂的剧痛和伤口被阴茎的抽插所撕扯的阵阵刺痛让刘梦恬痛苦地流着眼泪不停地惨叫着。
高卓扬的阴茎在刘梦恬的肛门里越插越深，而他的每一次抽插更是让刘梦恬疼得全身不停地颤抖和痉挛，高卓扬就这样淫笑着享受着刘梦恬肛门的紧窄包裹，而刘梦恬的肛门因为疼痛而本能地阵阵收缩更是更加紧密地挤压着高卓扬的阴茎，让这个禽兽兴奋不已。而刘梦恬却已经被折磨得筋疲力尽，随着高卓扬的抽插越来越剧烈，她的惨叫声也越来越轻声。
当高卓扬终于在刘梦恬的处女肛门里畅快地射出精液时，刘梦恬已经昏死过去多时了 昏死过去的刘梦恬很快就被另一个男人的阴茎插入她刚刚被撕裂的肛门时的剧痛惊醒，但是无法动弹的刘梦恬却完全无法抗拒那个男人的强暴，甚至连逃脱都做不到，只能一边惨叫，一边哭着承受那个男人的凌辱和肛门被侵入的剧痛。而另外一个男人也抓住刘梦恬的短发，强迫她抬起头来，把阴茎插进了刘梦恬的嘴里，让她含糊的惨叫声变得更加沉闷。与此同时，麦若仪也正在一边屈辱地哭喊着，一个男人的阴茎正在她的嘴里抽插着，而另一个男人正淫笑着把阴茎插进她的肛门里尽情肆虐 那些男人们一边尽情地玩弄着刘梦恬和麦若仪，一边在周围墙上的镜子里看着自己在这两个美女身上发泄的淫靡情景，而刘梦恬和麦若仪也可以看到镜子里自己一丝不挂，惨遭蹂躏的映像，甚至可以看到那些男人的阴茎是怎样粗暴地插进她们的阴户和肛门，又是怎样在她们的身体里不停地抽插着。
刘梦恬和麦若仪在这些男人玩弄得死去活来，男人们的阴茎不停地刺激着她们的阴道，撕扯着她们的肛门，让她们时而全身颤抖，婉转呻吟，全身的皮肤甚至浮现出淡淡的红晕，时而痛苦万状，悲鸣惨叫，身体就像遭到电击一样剧烈痉挛着。刘梦恬和麦若仪就这样动弹不得地被捆绑着，任由这个房间里的几十个男人轮番把阴茎插入她们的阴户，肛门和嘴里，在她们性感诱人的身体上肆意发泄着似乎无法满足的兽欲。
而这两个美女屈辱地被一个个丑陋的彪形大汉凌辱和蹂躏的场面却让那些男人更加兴奋，他们似乎不知疲倦，他们的轮奸和蹂躏也似乎是永无休止，刘梦恬和麦若仪不知道已经被蹂躏得昏死过去了多少次，又被那些男人糟蹋醒来了多少次，但是那些男人却仍然没有停歇的意思，看不到尽头的痛苦让刘梦恬和麦若仪甚至怀疑自己是不是已经身处炼狱。
当狂暴的轮奸总算告一段落的时候，刘梦恬和麦若仪这两个娇嫩的美女已经被糟蹋得不成人形，双双昏死了过去，她们胸前的双乳已经被折磨得满是淤痕和牙印，虽然那些男人射在她们嘴里的大部分精液都已经被这两个可怜的女孩无奈地咽了下去，但是还是有一些精液从她们的嘴里渗流出来，在刘梦恬和麦若仪的嘴角留下了一条条乳白色的屈辱痕迹。
刘梦恬和麦若仪的下身更是已经沾满了白浊的精液，甚至她们身下的地板也已经被精液完全浸湿。一阵强烈的刺鼻气味让昏迷中的刘梦恬和麦若仪不由自主地剧烈咳嗽起来，这两个可怜的女孩也渐渐恢复了意识。刘梦恬和麦若仪发现她们正躺在地上，虽然不再受到束缚，但是饱经蹂躏的身体却已经完全脱力，只能软绵绵地躺在地上，根本动弹不得，全身上下都酸痛无比，就像是散了架一样，而且还沾满了粘稠的精液，而刘梦恬和麦若仪的下身更是像火烧一样疼，阴户和肛门被糟蹋得完全麻木，似乎都已经不属于她们自己，原本塞在嘴里的那两个橡胶球已经被拿走，但是她们的嘴里仍然充满了一股腥咸而令人反胃的臭味。
身体遭受凌辱的剧痛让刘梦恬和麦若仪很快就想起了刚才遭受那些男人轮奸和凌辱的悲惨遭遇，这两个可怜的小女警屈辱地悲鸣着，一串串泪珠从她们美丽的脸颊上滑落下来，而身体沾满精液的粘腻感和嘴里充满精液的腥臭味更是让这两个爱干净的女孩恶心得哭喊着阵阵干呕起来。但是那些男人并没有因为刘梦恬和麦若仪的哭泣和眼泪就放过这两个性感美女，陈光坚和卢锦明这时正淫笑着走向刘梦恬和麦若仪，准备继续调教她们。
“老弟，这次，就让我先挑吧” 陈光坚一边指着瘫软在地的麦若仪，一边淫笑着对卢锦明说，“这个妞的处女是我破的，就让我再教教她什么叫高潮吧” 在夺走麦若仪贞操的时候，陈光坚就已经发现麦若仪拥有罕见的“名器”馒头形阴户，她的阴唇格外饱满肥厚，而且富有弹性，可以无比紧密地裹夹住插入的阴茎，带给男人更加强烈的快感和享受，所以陈光坚已经急不可待地想要再次享受一番麦若仪的身体。
而且，陈光坚也担心刘梦恬的身体万一象她的姐姐刘梦纯那样冷感，如果自己难以让刘梦恬高潮，可就要丢脸了。“没问题，那我就玩这个小骚货吧” 卢锦明看着同样躺在地上，动弹不得的刘梦恬，淫亵地说，“让我来看看她和她姐有些什么不一样” 陈光坚的提议其实正中卢锦明下怀，卢锦明早就看上了脸蛋更加清纯漂亮，身材更加性感诱人，胴体更加令人销魂的刘梦恬，要在她的身体上再次好好地发泄一番。而且，在刚才轮奸刘梦恬时，卢锦明已经发现刘梦恬的身体与刘梦纯完全不同，根本一点都不冷感，对于抽插和刺激的反应都很强烈。卢锦明甚至隐约察觉到这个性感美女的身体中可能还深藏着更加美妙的特质，似乎正等待着他去探索。“不不要救命” 看着陈光坚走到自己身边，并且淫笑着跪在自己身边，抱住自己的身体，麦若仪惊恐地预感到自己又要被这个夺走她贞操的男人凌辱，她绝望地哭喊起来，“禽兽畜生放开我我哥哥不会放过你们的” 但是麦若仪的哭叫却只是引来那些男人们淫亵的笑声，她酸软无力的身体被陈光坚轻易地抱在怀里，只能悲泣着任由这个男人摆布。
陈光坚淫笑着抱起不停地流着眼泪哭喊着的麦若仪，把她的身体转了一个方向，重新放在地上，让麦若仪的双腿朝向他自己。然后，陈光坚用手抓住麦若仪结实修长的两条美腿，分别扯向两边，而麦若仪绵软的双腿根本无力抵御，也无力并拢，只能顺从地被强行分开，露出了双腿之间沾满腥臭精液的阴毛和阴户。陈光坚淫亵地眯起眼睛，看着麦若仪乌黑的阴毛上到处都是粘乎乎的白浊精液，并且欣赏着阴毛和精液的遮蔽下，微微露出的美妙阴户。
麦若仪的阴户上也已经沾满了肮脏的精液，她的阴唇已经被粗暴的轮奸折磨得红肿起来，却使她的阴唇显得更加厚实，虽然麦若仪的阴户已经被不知多少男人的阴茎蹂躏过，但是那两片充满弹性的饱满阴唇却仍然紧紧闭合着，遮掩着她已经被精液灌满的阴道。看到麦若仪诱人的阴户，陈光坚满意地淫笑起来，然后陈光坚也调整了一下姿势，他跪在地上，用双腿架起麦若仪无助地颤抖着的双腿，俯下身来，把麦若仪沾满精液的赤裸胴体抱在怀里，然后用他硕大的阴茎再一次分开麦若仪的阴唇，插进了女孩的阴道。
“啊不” 虽然已经被轮奸过几十次，但是当陈光坚那支特别粗大的阴茎插进麦若仪的阴道口，麦若仪还是痛苦地呻吟起来，她的身体也不由自主地颤抖着。听到麦若仪的哭声，陈光坚得意地抱紧了他怀里这个女孩，继续把阴茎插进她虽然已经饱经蹂躏，却仍然紧窄的阴道里。灌满麦若仪阴道的那些滑腻腻的精液在这时候起到了润滑剂的作用，没费多大力气，陈光坚的粗大阴茎就几乎全部插进了麦若仪的阴道里。
而比起失身时撕心裂肺的剧痛，麦若仪也因此少吃了许多苦头。陈光坚感觉到自己的阴茎已经顺畅地插进了麦若仪湿润温暖的紧窄阴道里，被女孩的阴道紧紧包裹着，而更加让陈光坚感到兴奋的是麦若仪的那两片饱满的阴唇也正紧密地包围着他的阴茎，让他觉得自己的阴茎后端就像是被一个圆形的柔软卡箍牢牢地箍住了一样。这种罕有的刺激让陈光坚忍不住吸了一口气。
然后，陈光坚就抱紧了麦若仪的身体，淫笑着开始在麦若仪的身体里抽插起来，在麦若仪屈辱的哭喊声和悲惨的呻吟声中，享受着这个美女的性感身体给男人带来的美妙快感。而与此同时，一旁的卢锦明也已经开始了对刘梦恬的高潮调教。卢锦明淫笑着走到刘梦恬的身前，蹲下身来，在刘梦恬的哭喊声和悲鸣声中，用双手抓住刘梦恬绵软无力的双脚脚踝，把她动弹不得的双腿也像麦若仪的双腿一样向两边分开，让她光滑无毛却沾满精液的阴户也毫无遮掩地暴露了出来。
刘梦恬虽然不停地用眼泪和哭喊声表达着她的抗拒，但是她瘫软的身体却一点点力气都用不出来，只能看着卢锦明继续对她为所欲为。卢锦明分开了刘梦恬的双腿以后，并没有急着凌辱这个性感诱人的小女警，而是伸出一只手，淫笑着摩挲着刘梦恬被白浊的精液所完全覆盖的白虎阴户。在刘梦恬抗拒的抽泣声中，卢锦明的手掌在她的阴户上游移着，不停地用手指抚摸和拨弄着刘梦恬已经被蹂躏得红肿起来的阴唇，猥亵了刘梦恬一阵以后，卢锦明突然把中指插进了刘梦恬的两片阴唇中间那一条被粘稠精液所完全封缄的细窄肉缝中，这样突如其来的刺激让刘梦恬惊恐地尖叫起来，而卢锦明却只是淫笑着用手指不紧不慢地在刘梦恬被精液灌满的阴户里搅动起来。
“不不要这样不要” 随着卢锦明的动作，他的指尖不停地拨弄和挑逗着刘梦恬敏感的阴蒂和阴道口，在这样直接而强烈的刺激下，刘梦恬似乎被玩弄得渐渐兴奋起来，她紧闭着双眼，偶尔会忍不住发出轻声的呻吟，身体也不能自控地微微地抖动起来。看到刘梦纯的反应，那些男人终于确信她的身体并不像她的姐姐刘梦纯那样冷感。而正当那些男人以为卢锦明马上就会把阴茎插进刘梦恬的阴道，用剧烈的抽插把这个已经产生快感的女孩送上性高潮的巅峰时，卢锦明却突然停止了手指的动作，把手指从刘梦恬的身体里抽了出来。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
卢锦明一边看着刘梦恬的身体在他停止刺激以后，渐渐地平复下来，一边淫笑着把手指上沾染的精液涂抹在刘梦恬的双乳上，而另外那些男人则迷惑地看着突然罢手的卢锦明，就连正在一旁蹂躏麦若仪的陈光坚也转过头来，奇怪地看着卢锦明的动作。在男人们不解的目光中，卢锦明站起身来，走到一边，拿起一个电动跳蛋，然后又回到刘梦恬的身边，再次蹲下身来，把大半个跳蛋浅浅地塞进了刘梦恬光溜溜的阴户里，然后打开开关，看着那个跳蛋在刘梦恬的阴户里剧烈地震颤了起来。
“啊啊你干什么救命” 那个跳蛋的震动让刘梦恬全身颤抖着悲鸣起来，而卢锦明只是淫笑着用手指轻轻地按着那个跳蛋没有被塞进刘梦恬阴户中的那一端，一边观察着刘梦恬身体的反应，一边不停地调整着那个跳蛋的位置和方向，让跳蛋的震动可以刺激到刘梦恬最敏感的部位。那个跳蛋不停地在刘梦恬的阴蒂和阴道口附近震颤着，一波波强烈的快感也随之侵蚀着刘梦恬的身体。
刘梦恬紧闭着双眼，全身继续颤抖着，皮肤上浮现出淡淡的红晕，甜美的呻吟声连绵不断，而阴户更是不由自主地变得湿润，并且微微蠕动起来。刘梦恬的身体就这样在跳蛋的震颤中渐渐兴奋起来，而这时，麦若仪也已经被陈光坚玩弄得呻吟连连。陈光坚的阴茎比一般男人的要更加粗长，所以几乎每一次抽插都能直接顶到麦若仪娇嫩的子宫口，而每一次这样的冲击也都会让麦若仪全身剧烈颤抖，甚至连麦若仪的阴道也会不由自主地裹紧陈光坚的阴茎微微地蠕动和震颤着。
在这样的蹂躏中，麦若仪的神智被越来越强烈的快感所冲击而变得渐渐模糊，她屈辱和抗拒的哭喊声也渐渐被令人销魂的呻吟声取代。而陈光坚也正在麦若仪的身体上享受着难以名状的快感，经过刚才疾风暴雨般的轮奸，麦若仪饱满的阴唇已经完全充血，并且适应了阴茎的推挤和摩擦，麦若仪那两片馒头般圆润肥厚的阴唇和她湿润温暖的紧窄阴道一起牢牢地裹夹着陈光坚的阴茎，让陈光坚的每一次抽插都能享受到极乐般的刺激。
而在这样的享受中，陈光坚也越来越兴奋起来，他抱紧麦若仪的身体，用越来越快的节奏在麦若仪的美妙阴户中抽插着，也越来越深入麦若仪的身体。而刘梦恬这时也已经几乎在那个跳蛋所带来的快感中完全迷失，卢锦明继续用手指按着那个跳蛋，让那个高速震颤着的跳蛋直接刺激着刘梦恬的阴蒂和阴道口，阵阵酥麻的快感象是电流一样穿过刘梦恬的全身，通过她的神经倾泻进了她的大脑。
刘梦恬的神智几乎已经完全被快感的潮水所淹没，她的全身颤抖着，之前的哀鸣声和哭喊声已经变成了迷人的呜咽和婉转的呻吟，她紧闭的双眼中仍然不停地流出泪水，一颗颗泪珠顺着她的脸颊滑落下来 在刘梦恬和麦若仪的呻吟声和呜咽声中，这两个不久前还是处女的稚嫩女孩在陈光坚和卢锦明的调教中，无法自控地被身体本能所征服，沉浸在官能快感的刺激中，放任自己的身体在男人玩弄和凌辱下变得越来越兴奋。
而陈光坚和卢锦明也继续调教着这两个性感美女，陈光坚享受着麦若仪的馒头形阴户，在女孩紧窄湿润的阴道里不停地抽插着，而卢锦明看着刘梦恬被跳蛋刺激，听着刘梦恬的甜美呻吟，他的阴茎也早就已经在胯下勃起，似乎已经等不及要在这个美女女警身上发泄一番。“不不行了救命” “不要死了我要死了” 在刘梦恬和麦若仪的呻吟和娇喘声中，这两个可怜的性感美女几乎同时被陈光坚和卢锦明的调教送上了兴奋的顶峰，迎来了她们人生中的第一次性高潮。
陈光坚感觉到自己的阴茎被麦若仪的阴道和阴唇紧紧地包裹住，根本动弹不得，同时，一股温暖的液体也从麦若仪的子宫口喷洒出来，濡湿了陈光坚的龟头，受到这样的刺激，陈光坚终于也忍不住把一股股精液全都喷射进了麦若仪蠕动着的子宫口和阴道里。正在射精的陈光坚眯缝着眼睛，享受着在美女身体上发泄的快感，他感觉到麦若仪的阴道和阴唇还在蠕动，正在挤压着他的阴茎，把残留的精液从他的阴茎里挤出来，尤其是麦若仪那两片饱满的阴唇，正象个柔软的箍圈一样不断收紧，不停地挤压着他的阴茎后端，像是要把最后一滴阴茎也压榨出来，而麦若仪娇嫩的子宫口也正在不停地蠕动着，就像是一张柔软的小嘴吮吸着他的龟头，贪婪地把从阴茎里挤出来的每一滴精液都吞进子宫里，这样的快感和享受简直让陈光坚感觉到像是身在天堂一般。
而刘梦恬这时也正沉浸在性高潮的极度兴奋中难以自拔，她的呼吸急促，全身象筛糠般地激烈颤抖着，阴户和阴道急剧收紧，卢锦明竟然一时无法转动那个被刘梦恬的身体紧紧地包裹住的跳蛋。直到刘梦恬的身体从高潮的顶峰渐渐滑落，身体稍稍平复下来以后，卢锦明才慢慢地把那个已经被体液和精液浸得湿透了的跳蛋从刘梦恬的阴户里抽了出来，白浊而粘稠的精液混合着体液马上就从刘梦恬蠕动着的阴道口和阴户里流了出来，打湿了她身下的地板。“这个妞的身体可比她姐姐要敏感多了” 陈光坚一边在麦若仪身上发泄着兽欲，一边看着刘梦恬被卢锦明用跳蛋调教到高潮的样子，陈光坚想起自己当时在刘梦纯身上使出浑身解数，也没能让刘梦纯冷感的身体兴奋起来，感叹一番以后，继续对卢锦明说，“不过，你为什么用跳蛋，而不自己操她，这么个美人，不好好玩一玩，岂不是太浪费了” “因为好戏还在后头” 卢锦明淫笑着对陈光坚说。
然后，卢锦明把手里的跳蛋扔到一边，用双手抓住刘梦恬还有些微微颤抖的双腿，用阴茎分开刘梦恬的阴唇，插进了女孩刚刚才从性高潮中稍稍冷静下来，还没有完全停止蠕动的阴道，在刘梦恬销魂的呻吟声中，抓住她胸前那对丰满的乳房揉搓着，开始抽插起来。令陈光坚和另外那些男人瞠目结舌的是，在卢锦明的抽插中，刘梦恬没过多久就又一次全身颤抖，呻吟着冲上了兴奋的浪尖。
在刘梦恬如泣如诉的销魂呻吟声中，卢锦明感觉到他的阴茎就像被硬塞进了一个过小的柔软套子中，被刘梦恬温软湿润的阴道毫无缝隙地包裹起来，完全动弹不得，而且刘梦恬的阴道还在不停地颤抖和蠕动着，简直就像是一只温柔的小手在为卢锦明的阴茎做按摩，轻轻地刺激着卢锦明龟头和阴茎上的每一寸神经。虽然卢锦明只在刘梦恬性感的身体上抽插了没多久，还远远没有享受过瘾，但是品尝着刘梦恬的性高潮如此迷人的滋味，卢锦明最终还是忍不住把精液喷射进了这个美女警花的阴道里。
陈光坚和卢锦明淫笑着，满意地享受着他们胯下这两个性感小美女的有生以来的第一次性高潮。而刘梦恬和麦若仪却全身颤抖着，瘫软无力地躺在地上，她们紧闭着美丽的双眼，任由不只是兴奋还是屈辱的眼泪从她们的眼角滚滚滑落，不停地发出令男人们欲火难忍的甜美呻吟声。这两个女孩在不久之前还是完全没有性经验的处女，而在失去贞操以后，却一直遭受着男人们粗暴的轮奸和蹂躏，所以只能感受到痛苦，而却没有什么快感，直到陈光坚和卢锦明的调教终于让刘梦恬和麦若仪初尝性高潮的美妙感觉，并且一时间沉醉其中。
“这小妞怎么会被玩得这么带劲” 陈光坚看着刘梦恬在卢锦明的玩弄下连续性高潮，不无羡慕地对卢锦明说，“老弟你玩女人还真是有独到之处啊” “刚才我操这小骚货的时候，就发现她和她姐姐当年挨操的状态完全不一样，她的身体非但不能算是冷感，反而是过分地敏感” 卢锦明得意地淫笑着，一边把最后几滴精液射进刘梦恬的身体，一边有些夸耀地说，“所以我就想尝试一下，结果，这个骚货果然比我想像得更骚。
接下来可就有得爽了，哈哈哈” 陈光坚和卢锦明在刘梦恬和麦若仪的胴体里彻底泄欲以后，满意地站起身来，离开了这两个刚给他们带来天堂般享受的女孩。而性高潮的极度快感这时也渐渐地从刘梦恬和麦若仪的身体上褪去，这两个小美女的神智也渐渐地清醒过来。虽然刘梦恬和麦若仪的身体还在极乐的余温中兴奋地抖动着，但是当她们在男人们的淫笑声和羞辱声中意识到自己刚才被玩弄到了性高潮时，难以忍受的巨大屈辱感瞬间就压倒了两个小女警，全身酸痛无力的刘梦恬和麦若仪只能痛苦地哀鸣着，无奈地用眼泪冲刷着身体上和心里已经无法抹去的耻辱。
看到陈光坚和卢锦明的高潮调教表演以后，其他那些男人更是无法压制他们那炽热的欲火，于是，那些男人把刘梦恬和麦若仪交换姿势以后，重新用铁链捆绑在那两个铁架子上，并且强行给她们戴上了口交球。刘梦恬不得不双腿分开，跪在地上，被迫直起身体，而麦若仪却被迫双手撑地，跪在地上，撅起屁股。刘梦恬和麦若仪被束缚着，完全动弹不得，只能屈辱地哭喊着，任由那些男人玩弄着她们性感的乳房和胴体，把阴茎插进她们的阴道，肛门和嘴里发泄着兽欲。
那些男人的粗暴轮奸让刚刚才品尝过性高潮滋味的刘梦恬和麦若仪又重新被无边的痛苦所淹没，一支支阴茎在这两个美女警花的身体里长驱直入地抽插着，把她们折磨得难以忍受地全身颤抖，悲惨地呻吟和惨叫着。而男人们只顾享受着刘梦恬和麦若仪性感的身体，在她们身上倾斜着他们的欲望和精液，可怜的刘梦恬和麦若仪在男人们的眼里只是发泄工具，根本不会有人顾及她们的感受。在这样狂暴的轮奸中，刘梦恬和麦若仪又被糟蹋得死去活来，她们一次又一次地被阴茎的抽插折磨得昏死过去，又被另一次凌辱唤醒。但是最后一次把刘梦恬和麦若仪从昏迷中唤醒的不是阴茎的蹂躏，而是屁股上的一阵火烧火燎的剧痛。刘梦恬和麦若仪惨叫着从昏迷中醒来，她们俯卧着的身体因为难以承受的剧痛而本能地痉挛着，但是刘梦恬和麦若仪赤裸的胴体很快就被男人们有力的大手按住而动弹不得。
在刘梦恬和麦若仪痛彻心扉的悲惨哭喊声中，高卓扬站在她们面前，淫笑着对告诉两个痛苦不已的女孩，他们刚才用烧红的烙铁在刘梦恬的屁股上烙上了“骚”字，而麦若仪的屁股上被烙上的则是“浪”字，以后，她们的名字就分别改为“骚奴”和“浪奴”。给刘梦恬和麦若仪烙上屈辱的烙印以后，那些男人给这两个性感女孩屁股上的伤口上了药，然后用纱布遮盖，等待伤口恢复。
然后，男人们把刘梦恬和麦若仪关进了一间牢房，继续轮奸和蹂躏她们。那间牢房专门为了刘梦恬和麦若仪改造过，牢房的门口是一排铁栅，在门外可以清楚地看见牢房里发生的一切。牢房中间竖立着一块又大又厚的透明塑料，像一堵墙一样，把牢房分成两半，那块透明塑料的边缘被用水泥牢牢地固定在牢房的墙上，天花板和地板上，还有铁栅上，所以，凭刘梦恬和麦若仪的力气根本无法推动这块透明塑料。
刘梦恬和麦若仪分别被关在那堵塑料墙的两边，她们的双手手腕都被戴上了手铐和铁链，使她们无法反抗男人们的轮奸，她们各自有一只脚踝还被戴上了脚镣，并且被用铁链禁锢在地上，这样既能方便男人们用各种姿势随心所欲地玩弄刘梦恬和麦若仪，也能限制她们只能在有限的范围中活动。而那间牢房的墙和地上都覆盖着厚厚的橡胶，而那堵塑料墙的表面也被处理得非常柔软，即使刘梦恬和麦若仪用头拼命撞牢房的墙壁和地板，或者撞那堵塑料墙，也不会因此受伤，以防刘梦恬和麦若仪在被男人们玩弄时，不堪凌辱而自杀。
透过透明的塑料墙，刘梦恬和麦若仪可以清楚地看见彼此遭受凌辱和虐待的悲惨模样。但是那堵塑料墙的隔音效果很好，哪怕是用最大的音量彼此说话，刘梦恬和麦若仪也只能听见含糊不清的声音，根本就听不清楚意思，而她们唯一能够听清楚的只有彼此遭受凌辱时的呻吟和惨叫声。而且，那些男人还找来了刘梦恬和麦若仪当时为警队拍摄的那些照片，并且把这些照片冲印成大幅海报，贴满了覆盖着橡胶的枪毙和天花板，男人们看着刘梦恬和麦若仪身穿女警制服，英姿飒爽的美态，玩弄着这两个性感美人，更能满足他们的变态兽欲。
刘梦恬和麦若仪被关在这不见天日的牢房中，已经失去了时间概念，也更加搞不清楚每天他们要被那些男人凌辱多少个小时，刘梦恬和麦若仪只知道除了被那些男人玩弄得昏死过去的时候以外，意识清醒的每一分钟，她们都是悲惨地呻吟着，在男人们的蹂躏和抽插中度过的。这样无休止的轮奸几乎耗尽了刘梦恬和麦若仪的体力，让她们疲惫不堪，而那些男人却只是把装着清水和碎面包的盘子分别放在刘梦恬和麦若仪的面前，逼迫她们象狗一样，跪在地上，用嘴舔食，而那些男人却抱着她们撅起的屁股，继续在她们的身体里抽插着 刘梦恬和麦若仪不愿意忍受被迫一边象狗一样吃东西，一边被蹂躏的羞辱，因此她们闭紧嘴唇，不肯去吃那些清水和碎面包，以绝食表示抗拒。
但是那些男人的回应却是强行给刘梦恬和麦若仪戴上了口交球，然后不停地把阴茎插进她们的樱桃小口，享受刘梦恬和麦若仪的柔软唇舌以后，再把精液喷进她们的嘴里，并且淫笑着威胁刘梦恬和麦若仪，说他们要用精液把这两个美女警花灌饱。在这样的威胁下，刘梦恬和麦若仪不得不放弃了绝食，哀鸣着用她们被精液灌满的嘴吃下那些食物，任凭精液和眼泪从她们的嘴角和眼角同时流下来 就在刘梦恬和麦若仪被关在这间牢房里，被这些男人肆意凌辱和玩弄时，刘梦纯仍然在南美充当着那些毒枭们的性奴。
当刘梦纯和往常一样，在牢房里撅起屁股，呻吟着曲意逢迎一个南美毒枭在她的肛门里抽插和发泄着的时候，她突然发现眼前的显示器屏幕上本来正在播放的那一段潘佳人，潘丽人和刘梦纯自己一起迎合轮奸的录像中断了，屏幕上很快就换成了陌生的场景。刘梦纯看到一个浑身赤裸的女孩身体被折叠起来，双手的手腕和双脚的脚踝被用镣铐分别绑在一起，被迫摆出一个古怪的姿势。而在这个女孩痛苦而悲惨的哭喊声中，一个赤身裸体，但看不清面目的男人正压在她的身上，用双手分别抓着女孩的双脚脚踝，晃动着身体，在女孩的阴户里抽插着。很快那男人就畅快地发出阵阵低吼，而那女孩的惨叫声也变得更加凄厉可怜。那男人发泄以后，得意地站起身来，而镜头也马上转向那女孩刚遭受过凌辱的赤裸身体。屏幕上首先出现的是那女孩的阴户，小巧的阴户上连一根阴毛也没有，显得格外白皙娇嫩，刚刚被阴茎撑开的阴唇还没有完全闭合，正悲惨地颤抖着，阴户上沾染着点点殷红的鲜血，说明这个可怜的女孩刚才竟然在强暴中失去了宝贵的处子之身。
在女孩的哭声中和男人的淫笑声中，镜头划过女孩平坦的小腹和性感丰满的双乳，移向女孩的脸庞。当女孩俏丽的面容出现在屏幕上时，刘梦纯顾不得自己正在遭受肛奸，惊叫着摆脱了身后的男人，手脚并用爬到显示器前，不敢置信地瞪大眼睛，看着屏幕上那张清纯可爱，却沾满泪水的娃娃脸。“不这不是小恬这不是” 刘梦纯几乎不敢相信自己的眼睛，她不能想象这个惨遭强暴失身的可怜女孩竟然是自己疼爱的妹妹，但是屏幕上清晰地映射出的那张熟悉的娃娃脸却和刘梦纯是如此的相象，让她不得不接受这个残酷的事实，“小恬不小恬天哪” 刘梦恬看着刘梦恬痛苦而屈辱的表情，听着她悲惨的哭声，绝望地哭喊着。
想到妹妹遭受了怎样的折磨和羞辱，刘梦纯的心都要碎了。而这时，那个南美毒枭却恼怒地走到刘梦纯身后，抱着她的屁股，把阴茎再次插进她的肛门里抽插着，让刘梦纯再次呻吟起来。“贱奴，刚才那段录像看到了吧” 这时，屏幕上却出现了一个男人的面孔，刘梦纯看着那张似曾相识的脸，很快就认出了那个男人就是整容以后的詹百鸿，想到这个魔鬼的可怕，刘梦纯只感觉到一阵恐惧和寒意，似乎她的身体和心全都堕入了无边的黑暗之中。“我想，你应该是认出来了。
不错，我就是詹百鸿，现在我用的名字是高卓扬，是从南美回国经商的华侨。” 屏幕上，已经改名叫高卓扬的詹百鸿继续得意地说，“刚才你看到的是录像，而现在可是直播，你看看，我身后的这个小骚货你认不认识” 镜头马上转向高卓扬的身后，刘梦纯看到屏幕上出现的是全身赤裸，被手铐脚镣和铁链束缚着的刘梦恬。刘梦恬的全身沾满了白浊的精液，被迫仰面躺在地板上，不停地哭喊着，而一个男人正淫笑着跪在刘梦恬身前，抱着她弹性十足的双腿，在女孩依然如处女般紧窄的阴户里抽插着。
而刘梦恬的身边还围着好几个男人，正跃跃欲试地用淫亵的眼光打量着刘梦恬美妙的裸体，等待着享用这个性感美女的迷人胴体，甚至有个男人已经蹲下身来，用双手抓住刘梦恬胸前那对随着男人的冲击而有节奏地摇晃着的性感乳房，淫笑着揉搓起来。“不小恬不啊啊啊” 刘梦纯看着屏幕上妹妹被奸污和玩弄的淫亵场面，心疼地哭喊起来，但是随着刘梦纯身后那个南美男人在她的肛门凶猛地冲击了几次，刘梦纯的哭喊声马上就变成了婉转的呻吟声。
“怎么样没想到你的妹妹也落到我手里了吧” 屏幕上依然是刘梦恬遭受男人们轮奸的悲惨场面，还伴随着高卓扬淫亵的声音，“谁让你妹妹也找了个警察当男朋友，自己也去当了警察，还让她男朋友跟我过不去，差点就又要给我添麻烦，我只好把你妹妹抓回来慢慢操，用她的奶子，屁眼和小肉洞出气。对了，那个警察的妹妹也是个小美人，也被我一起抓了回来，正在和你妹妹一起挨操呢。
忘了告诉你，刚才那段录像里，给你妹妹开苞的人就是我。我还玩了你妹妹的处女屁眼，她的小屁眼简直比你的屁眼还要紧，夹得我好爽” 刘梦纯流着眼泪，听着高卓扬无耻的淫笑，心疼得像是在滴血一样。而高卓扬却还在滔滔不绝地羞辱着刘梦恬和刘梦纯：“你们姐妹俩还真是和警察有缘，都找了警察当男朋友，你妹妹也已经警校毕业，也算是警花美人了。
不过说起来，你18岁的时候被我操，我还给你的屁眼开了苞。你妹妹今年也是18岁，我也给她的屁眼开了苞，就连这个白虎小美女的处女身也是我破的，你们姐妹俩是不是我更加有缘呢哈哈哈好了，我要去玩你妹妹了，你就继续好好伺候你的主人们吧，我会把你妹妹和你一样调教成性奴的。哈哈哈” “不不啊啊” 刘梦纯看着刘梦恬在屏幕上继续被那些男人轮流凌辱，痛苦地哭喊起来，而刘梦纯身后那个南美男人这时却淫笑着抓住她的双乳，用力地把阴茎插进刘梦纯的肛门深处，让她全身颤抖着呻吟起来。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS．COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
刘梦纯不得不撅起屁股，继续迎合着这个男人的肛奸。等这个男人终于把炽热的精液喷射进刘梦纯的肛门和直肠时，刘梦纯疲惫地抬起头来，却看见显示器上的画面又变成了她和潘佳人，潘丽人一起迎合那些男人的录像。想到正在被男人们玩弄的刘梦恬，刘梦纯顿时心如刀割，但是不容刘梦纯多想，另一个南美男人这时却已经淫笑着走到刘梦纯的身边，用粗壮的手臂抱起刘梦纯的身体，把她放在自己的胯部，男人的阴茎插进了刘梦纯的阴道里，而刘梦纯也只好扭动着腰肢，呻吟着迎合着这个男人的抽插，随着刘梦纯身体的扭动，她为刘梦恬心疼而流下的泪水一滴滴从她的脸上滑落，滴在那男人的身上 刘梦纯只是看到刘梦恬被几个男人轮奸就已经心痛不已，而刘梦恬所遭受的蹂躏和折磨实际上远远不止于此，这个可怜的女孩每天都要遭受无数男人的凌辱和发泄。
刘梦恬娇俏秀丽的娃娃脸和她那对大眼睛无邪的眼神让每一个男人都难以忍耐糟蹋这个清纯的小美女，而刘梦恬窈窕的身材和性感的双峰更是随时可以点燃那些男人的欲火，让那些男人的阴茎膨胀起来，而刘梦恬被凌辱时发出的悲惨哭喊声和她屈辱的眼神更是让那些男人有一种难以名状的满足感。曾经学习舞蹈的经历使刘梦恬的身体柔韧度远胜常人，而她曾经引以为傲的柔软身体现在却成为被那些男人随意玩弄的玩具，被那些男人扭曲成各种古怪而屈辱的姿势，然后那些男人会用镣铐和铁链把刘梦恬赤裸的胴体捆绑起来，让刘梦恬动弹不得，只能维持那样让她羞辱难堪的姿势，然后再淫笑着揉搓刘梦恬的双乳，用舌头的舔舐和牙齿的轻咬吧她粉红色的娇嫩乳头刺激得悲惨地挺立起来，并且把阴茎插进刘梦恬的阴道里抽插着，轮奸这个美女警花，而刘梦恬却根本无法抗拒那些男人的暴行，只能不情愿地流着眼泪哭喊。
那些男人有时会用铁链缠绕着刘梦恬的手铐，把刘梦恬的双手吊在天花板上，让她只能踮起双脚的脚趾，用单薄的脚尖支撑着自己的身体，然后那些男人就淫笑着走到刘梦恬的面前，用手抓起刘梦恬没有带脚镣的那条腿，向上抬起，刘梦恬只能惊呼着踮着另一只脚，拼命地维持着平衡。在刘梦恬的哭喊声中，那些男人会用一只手提着她的玉腿，用另一只手搂着她的纤细腰肢或者揉搓着她弹性十足的性感乳房，得意地把阴茎插进她失去遮掩的阴户或者肛门里，让刘梦恬的身体随着阴茎的抽插而不停地颤抖着。
而有时那些男人会把刘梦恬放在地板上，然后把她的双腿向两边分开，直到那两条修长笔直的玉腿在刘梦恬的哭喊声中被扯成一条直线，刘梦恬的双手被分别戴上镣铐，然后被铁链各自和一只脚的脚踝连接在一起，而刘梦恬的双脚脚踝也都被铁链紧紧地束缚在地上，让她无法合拢她那双迷人的美腿。这样一来，刘梦恬就像是自己躺在地上，主动用双手把自己的双腿完全分开，把她最为隐秘的白虎阴户和小巧肛门暴露在那些男人的眼前。
那些男人会在刘梦恬的臀下垫一个枕头，抬高她的屁股，然后在她的阴道或肛门里肆意抽插和发泄。那些男人也经常抓住刘梦恬的双腿向上举起，让她的身体折叠起来，然后把她的双手手腕用镣铐和铁链分别和她的双脚脚踝捆绑在一起。这样一来，刘梦恬就被绑成被高卓扬强暴而失身时的姿势。被绑成这样的姿势，不但让刘梦恬想到噩梦般的失身经历而痛苦不已，而且更让刘梦恬无法忍受的是那些男人跪在她身前，任意淫辱她时，那些男人还会淫笑着抓住她的后脑勺，掰开她的双眼，强迫她亲眼看着男人们的阴茎慢慢地插入她的阴户，而刘梦恬屈辱的哭喊声却让那些男人更加兴奋，更加凶猛地蹂躏着她性感的胴体。
而那些男人最喜欢让刘梦恬躺在床上，然后强迫她双腿分开，膝盖向后弯曲，双臂也向身后伸展，让她的身体向前弯曲，直到刘梦恬痛苦不堪地用双手在背后分别抓住双脚的脚踝，然后那些男人就用铁链直接把刘梦恬的双手各自和双脚的脚踝紧紧地缠绕在一起，让她动弹不得。而这时，刘梦恬的头已经无力地垂在床沿，她的身体却已经弯曲得象一张拉满的弓一样，由于身体已经充分延展，刘梦恬的肋骨已经清晰地在她皮肤下浮现出来，而她胸前那对丰满的乳房却显得更加性感诱人。刘梦恬被绑成这个姿势，她的四肢和身体都承受着撕扯般的剧痛，让她疼得涕泪交加。但是那些男人却完全不顾及刘梦恬的痛苦，一个男人站在床边，把橡胶的口交球塞进刘梦恬的小嘴，固定好以后，那男人就用双手抓住刘梦恬无力地垂下的螓首，把阴茎通过口交球插进了刘梦恬的嘴里，在刘梦恬含糊的哭声和呜咽声中抽插起来。而另一个男人却淫笑着爬到床上，他跨骑在刘梦恬弓起的胸口，用双手抓住刘梦恬那对弹性十足的美乳，用那对乳房包夹着他的阴茎，在刘梦恬的乳沟中抽插起来。
第三个男人这时也淫笑着爬到了床上，他钻进刘梦恬高高弓起的身体下方，调整了一下位置以后，向一旁的第四个男人做了个手势，第四个男人马上把一个厚厚的垫子垫在第三个男人身下，这样一来，第三个男人就可以轻易地伸出双臂，抱住刘梦恬的纤腰，那男人抱着美女柔软的腰肢，得意地用阴茎分开刘梦恬绷紧的屁股，慢慢地插进了她收紧了的肛门里。
而第四个男人最后也爬上了床，他在刘梦恬的身前跪在床上，分开双腿，用他的双腿夹住刘梦恬的双腿，同时，把他的阴茎也插进了刘梦恬的阴道里面，开始抽插起来。因为全身都被迫拉伸和弯曲到最大限度，刘梦恬的全身都不由自主地绷紧，而她的阴道和肛门也自然收紧，紧紧地箍住那两支插进她下身的阴茎，这样紧密的包裹让那两个男人很快就抵受不住，抽插了没多久，他们就在刘梦恬含糊的哭喊声中舒畅地低吼着，把白浊的精液喷射在刘梦恬的阴道和直肠里。
那两个男人刚离开刘梦恬的身体，另两个男人马上就爬上床去，代替了他们的位置，于是，又有另外两支粗长的阴茎插进了刘梦恬的身体，蹂躏着她温软紧致，被精液灌满的阴道和肛门。而插入刘梦恬小嘴的那个男人也没有坚持多久，就在刘梦恬温热软湿的嘴里射出了腥臭的精液。那个男人刚喘着粗气，满意地离开刘梦恬的身体，另一个男人就淫笑着走到了刘梦恬的面前，他并没有马上就把阴茎插进刘梦恬的嘴里，而是解开了缠绕在刘梦恬脑后的橡胶带，把那个已经湿透了的口交球从刘梦恬的嘴里取了出来。
刘梦恬吐出口交球，屈辱地哭喊着剧烈咳嗽起来。而那个男人这时却掰开刘梦恬的嘴，把另外一个东西硬是塞进了女孩的嘴里。刘梦恬马上发现自己的牙床被强行撑开，她的嘴也就不由自主地张了开来。那个男人这时才用手抓住刘梦恬的脸颊，淫笑着把阴茎插进她张开的嘴里。刘梦恬用尽力气想要咬断那个男人的阴茎，却发现和嘴里被塞入口交球的时候一样，自己的牙齿全都被橡胶包裹着，根本不可能咬疼那个男人。
“骚奴，别白费劲了，这是特制的口具，橡胶口模可以包住你的牙齿，还有金属支撑撑开你的嘴，你就乖乖地挨操吧” 那个男人低下头来，看着刘梦恬徒劳的努力，淫笑着说，“知道我为什么不用口交球，而换用这种口具吗因为这种口具比较薄，我可以在你嘴里插得更加深，比方说，插进你的喉咙里” 那个男人说到这里，突然抓紧了刘梦恬的脸颊，用力地把他的阴茎几乎全部插进刘梦恬的嘴里，男人的龟头直接撞击着刘梦恬的喉头，刺激得刘梦恬一阵反胃，身体也剧烈地痉挛起来。
但是那个男人却完全没有因此稍有犹豫，而是再一次把阴茎深深地插进刘梦恬的嘴里，甚至插进了她柔软的喉咙口，剧烈的恶心和反胃感让刘梦恬痛苦地哭喊起来，而那男人却淫笑着，毫无停顿地第三次把阴茎插进了刘梦恬的喉咙口里 男人的阴茎不停地侵犯着刘梦恬敏感的喉咙口，在这样反复的刺激下，刘梦恬痛苦地哀鸣着，悲泣着，她的口水、鼻涕、眼泪也流得满脸都是，但是那个男人却并没有停止他的粗暴抽插，在一阵强似一阵的呕吐感刺激下，终于，当那个享用着刘梦恬乳沟的男人也终于畅快地把精液喷射在刘梦恬的酥胸上时，刘梦恬忍不住全身一阵颤抖，大肆呕吐起来。
肮脏的呕吐物从刘梦恬的嘴里喷涌而出，而那个男人抽出阴茎，看着刘梦恬把嘴里的呕吐物吐出来以后，却又继续把沾染着污物的阴茎插进刘梦恬的嘴里，继续一次次插进女孩的喉咙口。那个男人的阴茎每次插进刘梦恬的喉咙口，简直就像是用酷刑折磨着这个可怜的女孩，让她忍不住一次次干呕。当那个男人终于在刘梦恬的喉咙口前射出精液的时候，刘梦恬顾不得还有三支阴茎正在她的阴道、肛门和乳沟里继续抽插着，蹂躏着她的身体，如释重负地松了一口气。
但是，刘梦恬没想到的是，她几乎连喘息的机会都没有，另一个男人马上就站到刘梦恬的面前，淫笑着把他的阴茎插进刘梦恬的嘴里，残忍地继续在每一次抽插中，把阴茎插进这个女孩柔软而敏感的喉咙口。这样的摧残让刘梦恬几乎无法忍受，但是这个全身都被铁链和镣铐束缚着的可怜美女却根本无法抗拒或者摆脱这样的虐待，只能任由一个又一个男人把他们的阴茎粗暴地反复插入她的喉头，刺激得她一次又一次反胃，干呕，呕吐。在被刺激得多次呕吐之后，刘梦恬已经把能吐得都吐了出来，连胃里的酸水都吐了出来，甚至还吐得昏死过去一次，她的喉咙口这时终于勉强适应了阴茎的插入，刘梦恬已经学会了要在男人的阴茎每次插入她咽喉的时候尽力放松喉头，以减少喉头的刺激感，也可以让阴茎更加顺畅地插入她的喉咙口。“看样子，这骚奴总算是学会深喉了，没有枉费我们的调教” 那个正抱着刘梦恬的脸颊，在她的嘴里和喉咙口抽插着的男人享受着每次插入刘梦恬的喉咙口时，龟头被柔软的喉咙口包裹着微微蠕动的销魂感觉，得意地淫笑着继续说，“骚奴的深喉感觉不错，要再让她好好练习一下，我们可就爽了。
哈哈哈” 在男人们的淫笑声中，刘梦恬闭上盈满泪水的双眼，哭泣着承受男人们的阴茎同时在她的喉咙，阴道，肛门和乳沟中抽插着的痛苦和屈辱。把刘梦恬绑成这样的姿势，就可以让四个男人同时享用这个性感美女迷人的性感身体，所以那些男人对这样的方式乐此不疲。但是身体上每一个隐秘部位都被男人任意侮辱亵玩的巨大羞耻却让刘梦恬觉得生不如死，而少女的身体被男人们凌辱的疼痛和悲苦更是让刘梦恬几乎难以承受。
刘梦恬一连十几个小时都要同时被四个男人同时凌辱，被糟蹋得多次疼得昏死过去，又多次在痛苦和屈辱中醒来，当那些男人们满足了兽欲，解开束缚着刘梦恬手脚的铁链时，刘梦恬已经失去了意识，原本柔软的四肢也已经变得僵硬不堪。但是比起这样惨无人道的变态轮奸，更加让刘梦恬感到痛苦和屈辱的却是高卓扬的调教。高卓扬曾经试图把他的阴茎直接插进刘梦恬没有戴上口交球的嘴里，让刘梦恬主动为他口交，但是当高卓扬看到刘梦恬充满屈辱和仇恨的眼神时，就打消了这个主意，还是先用口交球塞进刘梦恬的嘴里，才敢把阴茎插进刘梦恬的嘴里，享受口交的滋味。
但是高卓扬却一直没有放弃要让刘梦恬主动为他口交的念头，于是，高卓扬很快就想到了一个办法 被轮奸得昏死过去，然后又被从昏迷中唤醒的刘梦恬戴着镣铐，被迫跪在牢房的地上哭泣着，高卓扬一丝不挂地淫笑着走到刘梦恬的面前，看着面前这个赤身裸体的性感少女。刘梦恬正在悲伤地哭泣着，她迷人的身体上沾满了腥臭的精液，尤其是嘴角，胸口和下身，更是已经完全被浓稠的精液所覆盖着。
刘梦恬的阴户上没有阴毛遮蔽，虽然覆盖着一层白浊的精液，还是可以清楚地看到，她的阴唇已经被折磨得红肿不堪。而刘梦恬看着眼前这个恶魔般的男人，心里的屈辱，恐惧，仇恨混合在一起，五味杂陈，于是哭得更加伤心了。“骚奴，别哭了”高卓扬看到刘梦恬屁股上的纱布已经取掉，一个暗红色的“骚”字非常醒目，于是便得意地羞辱着刘梦恬，“看看我手里是什么东西” 听到高卓扬恶狠狠的命令，刘梦恬不得不流着眼泪抬起头来，用她那对满是泪水的迷蒙大眼看着捧在高卓扬手里的一个小铁盒。
“你已经被那么多男人操过了，有没有想过你会不会怀上这些男人的孩子” 高卓扬一边打开手里的铁盒，把盒子放到刘梦恬的面前，一边淫笑着对她说，“这里面有两支注射器，装满透明药水的那一支是短期避孕药，打上一针就可以让你半个月以内不管被操上多少次，也不会怀孕。而装着黄色药水的那一支是强效促排卵剂，这种排卵剂只要打上一针，哪怕已经给你打了避孕药，也一样会很容易就怀上孩子。
如果给你打一针排卵剂，然后再让十个八个男人轮流操你，你猜猜看，你会不会怀上他们的孩子呢” “不不要我不要不要怀” 听到高卓扬的威胁，想到被这些男人随意凌辱，还要因奸成孕，怀上这些禽兽的孽种，刘梦恬惊恐地哭喊起来，她完全不敢面对这样可怕的噩运，“我不要天哪救救我救救我” “我现在给你一个机会” 高卓扬继续欣赏着刘梦恬性感的胴体，淫笑着对她说，“如果你愿意乖乖地做我们的性奴隶，乖乖地用你的身体伺候主人们，我就可以给你打这针避孕药，你就可以暂时不用担心会怀孕。
在线阅读全文访问：DOUWENS点COM（豆文网）
但是，如果你不愿意的话，那你就等着被我们操大肚子吧，听说用了这种强效排卵剂以后被操，有很大可能会怀上多胞胎呢。哈哈哈” “不不可以” 刘梦恬痛苦地摇着头，“我不是什么性奴隶啊啊啊我不会屈服的” “既然你那么坚决，那就没办法了” 高卓扬对他身后的几个男人做了个手势，说，“把骚奴按在地上，我来给她打上一针，然后我们再轮流干骚奴，看看她最后会怀上谁的孩子” 那些男人们淫笑着走向刘梦恬，抓住她被镣铐束缚着的手脚，把这个性感美女强行按在地板上。
看着高卓扬拿起那支装着黄色促排卵剂的注射器狞笑着步步走近，刘梦恬惊恐而无助地哭喊着，徒劳地拼命挣扎着，但是却根本无法摆脱那些强壮的男人。高卓扬很快就走到了刘梦恬的面前，他蹲下身来，抓住女孩的手臂，把注射器的针头刺进了她的手腕。“不我不要救命” 刘梦恬感觉到手腕一阵刺痛，她马上就意识到那是注射器的针头。刘梦恬痛苦而绝望地哭喊着，想到自己将要在药物影响下因奸成孕，怀上那些禽兽般男人的孩子，她的脑海一片空白，眼神空洞，全身僵直，一动也不敢动。
“这样吧我再给你个机会” 高卓扬看着刘梦恬紧张万分的模样，一阵窃喜，他停下了手里的动作，淫笑着对刘梦恬说，“你现在可以先不用做性奴，但是，你必须用你的小嘴乖乖地伺候我们，然后我就会给你打避孕药。如果你不愿意的话，我就马上给你打一针促排卵剂。嘿嘿，其实，我还是很想看看你这么漂亮的娃娃脸美人大肚子的样子，到时候我一定会好好操你的屁眼” “不不要我愿意我愿意” 刘梦恬听到高卓扬降低了条件，连忙不管三七二十一地答应了高卓扬的要求，“快快把针拔出来” 高卓扬听到刘梦恬的哀求，淫笑着把那支装满强效促排卵剂的注射器从刘梦恬的手腕上拔了出来，那些男人也随之放开了刘梦恬的身体。
刘梦恬瘫软在地上，大口大口地喘着气，想到自己差一点就要因奸成孕，刘梦恬不由得阵阵后怕起来。“现在，你就跪在我面前，用你的小嘴好好伺候我吧” 高卓扬站在刘梦恬的面前，一只手拿着那支注射器，一只手指着自己胯下已经勃起的阴茎，淫笑着对刘梦恬说，“你应该还没主动给男人舔过吧，要不要我教你该怎么样才能让主人舒服啊哈哈哈” 刘梦恬听到高卓扬的话，才想起她刚才在情急之下答应了高卓扬主动口交的淫贱要求。
刘梦恬流着眼泪，一边磨磨蹭蹭地跪在高卓扬面前，一边心里阵阵心酸和悔恨。刚才在即将被注射排卵剂的千钧一发之际，刘梦恬根本没有仔细考虑就答应了高卓扬的这个变态要求，而现在，刘梦恬却发现自己根本无法面对这样的屈辱，而且，当刘梦恬转而想到麦建成，才想起连麦建成都没有享受过她的口交，刘梦恬更是觉得自己这样做的话，实在是对不起麦建成。
就在刘梦恬左思右想，几乎鼓起勇气决定要在高卓扬面前反悔的时候，高卓扬却已经看出了刘梦恬心里的忐忑和犹豫，他用手指捻着手里的那支装满金黄色药水的注射器，淫亵地狞笑着，用威胁的口吻对刘梦恬慢慢地说：“你的嘴又不是没被人操过，你自己也已经搞不清你喝过多少男人的精液了吧如果不愿意的话，我随时都可以给你补上这一针，让你被操成大肚子” 高卓扬的这句话彻底击毁了刘梦恬的心防，一想到因奸成孕的可怕和屈辱，刘梦恬仅有的勇气瞬间全都消失得无影无踪。
刘梦恬同时也想起她的嘴早就已经不再冰清玉洁，已经不知道有多少男人在她的嘴里发泄过兽欲，甚至连她的喉咙口都已经在调教中渐渐变得适应阴茎的插入。在高卓扬的催促下，刘梦恬终于跪在高卓扬的面前，看着眼前这支腥臭的阴茎，想到自己不得不下贱和羞耻地用嘴含住这支阴茎，给这个男人口交，刘梦恬就感觉到无地自容，眼泪也扑簌扑簌地从她的脸上滑落下来。
但是当泪眼迷蒙的刘梦恬看到高卓扬手里的那支注射器和那里面装满的可怕药水，尽管再不情愿，她也只能逼迫自己强忍着所有的屈辱和不甘，为了避免因奸成孕的厄运，刘梦恬只能流着眼泪，缓缓地张开她的樱桃小嘴，用嘴唇包裹着高卓扬腥臭肮脏的阴茎，忍受着令人反胃的恶臭，闭上双眼，绝望地开始吸吮起来。“对不起，阿成，你能原谅我吗你还会爱我么” 刘梦恬心里默默念道。
高卓扬低下头来，兴奋地看着刘梦恬用嘴主动含住他的阴茎，享受着刘梦恬用双唇吸吮着他的阴茎，同时还用舌尖轻柔地舔舐着他的龟头给他带来的快感，得意地淫笑起来。高卓扬知道要让刘梦恬这个倔犟的女孩屈服，为他主动口交并不容易，所以他苦心设计，先是调制出了短期避孕药和强效促排卵剂，然后又设下先要求刘梦恬做性奴，然后降低要求的心理陷阱，再加上在合适的时机继续威胁有所动摇的刘梦恬，终于让这个倔脾气的性感美女乖乖地跪在自己面前，献上了她人生中的第一次主动口交。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
“哦舒服哦你和你姐姐还真的挺象的都是烈性美女” 高卓扬一边享受着刘梦恬的主动口交奉仕，一边舒服地哼哼着继续羞辱这个跪在他面前，用唇舌吸吮着他阴茎的可爱警花，“不过你姐姐当初那么倔现在还不是当了性奴让男人随便操吗哦好舒服” 直到落入这些男人的魔掌，刘梦恬才知道姐姐失踪是被这些男人轮奸以后，又被作为性奴送到南美，沦为发泄工具。
刚知道这一消息的时候，刘梦恬根本不相信性格坚强的姐姐会屈服于这些魔鬼，成为他们的性奴，但是在亲身经历了这些男人残忍的调教和虐待以后，刘梦恬的想法不再那么坚定，她恐惧地想到姐姐如果就是被这些男人调教成了性奴，那自己会不会最后也被调教成悲惨的性奴呢 刘梦恬不敢多想，只好闭着眼睛，流着眼泪继续用双唇包裹着高卓扬的阴茎，用口舌不停地舔吮着

☆、第13章
随着刘梦恬的舔吮，高卓扬渐渐感觉到刘梦恬似乎很有口交的天分。虽然刘梦恬唇舌的动作还显得非常笨拙而生涩，但是她柔软的双唇紧紧包裹着高卓扬的阴茎，每一次吮吸的力度都恰到好处，而刘梦恬灵活的香舌也不停地舔舐着高卓扬的龟头和龟头沟，小巧的舌头尽在高卓扬布满神经末梢的敏感部位上打转，特别是当刘梦恬的舌尖一次次温柔地舔舐着高卓扬的阴道口，甚至有意无意地轻轻探入那个小洞时，一阵阵酥麻的奇妙快感就顺着高卓扬的神经涌进他的大脑，几乎让高卓扬控制不住喷射的冲动。
几乎再也忍耐不住的高卓扬赶紧用双手轻轻地抓住刘梦恬脑后的短发，示意她暂时停止动作。刘梦恬不敢吐出高卓扬的阴茎，只能继续用嘴唇包裹着这支正在有节奏地微微跳动着的炽热阴茎，用她泪水迷蒙的双眼有些恐惧地看着高卓扬，心惊胆战地揣测着这个魔鬼般的男人又要怎样折磨她。“你不是第一次主动给男人口交吧我从没见过一个第一次口交的妞舔得像你这么好” 高卓扬低下头来，一边看着胯下那张俏丽的娃娃脸，一边淫笑着对刘梦恬说，“是不是有别的男人教过你怎么给男人口交是不是你那个警察男朋友” 刘梦恬的嘴里被高卓扬的阴茎填满，不能说话，只能摇了摇头，表示没有。
而高卓扬看着刘梦恬清澈的眼神，确信这个清纯的小美女并没有说谎。当高卓扬看到刘梦恬正把着他的阴茎含在嘴里，带着有些屈辱，又有些惊恐的表情看着他时，一种畅快的征服感油然而生。“你知道吗你的口交甚至比妓女更能让男人舒服” 高卓扬放开了刘梦恬的头发，示意她继续口交，然后一边享受着刘梦恬的唇舌舔吮，一边淫笑着断断续续地对刘梦恬继续说着，“你和你姐姐一样天生就注定是当性奴伺候男人的好材料” 刘梦恬听着高卓扬的羞辱，心中委屈难当，她真想吐出高卓扬的阴茎，甚至用牙齿把这支肮脏丑恶的阴茎咬成两截，但是当刘梦恬看到高卓扬手里那支装满了促排卵剂的注射器，想到因奸成孕，甚至生下孽种的屈辱和难堪，她就只好打消了这些反抗的念头，自暴自弃地继续为高卓扬口交，用她的唇舌继续给面前这个可怕的男人带来愈来愈强烈的快感和享受。
而在刘梦恬无师自通的高潮口交技巧刺激下，高卓扬终究没能坚持多久，就兴奋地用双手把刘梦恬的螓首牢牢地按在他的胯下，低吼着把精液喷射进了刘梦恬的嘴里。高卓扬倾泻了兽欲以后，又逼迫刘梦恬吞下他腥臭粘稠的精液，刘梦恬只能屈辱地流着眼泪，在高卓扬眼前吃力地吞下她嘴里那些令人恶心的白浊粘液。而高卓扬却兴奋地站起身来，把那支装满了强效促排卵剂的注射器放回那个铁盒子里，又拿出另外那支注射器，把针头刺进了刘梦恬的血管，给刘梦恬注射了短期避孕药。
正当刘梦恬看着透明的药液被注射进了她的血管，以为可以免于因奸成孕，而松了一口气的时候，高卓扬却淫笑着提醒她，即使注射了避孕药，如果再给刘梦恬注射强效促排卵剂，然后再轮奸她，她还是一样会怀孕。听到高卓扬的提醒，刘梦恬刚放下的心又一次被提了起来，她恐惧地看着面前那个装着强效促排卵剂的铁盒。而高卓扬却向着她身后那几个男人使了个眼色，那几个男人会意地淫笑着走到刘梦恬的身边，淫笑着围住了这个性感的美女警花，其中一个男人走到刘梦恬的面前，指着自己已经勃起的阴茎，对仍然跪在地上的刘梦恬说：“现在轮到我们来尝尝你小嘴的滋味了，如果不想我们给你打针的话，就乖乖地给我们好好地舔一舔，不然的话” 在这个男人的威胁下，刘梦恬不得不再次张开嘴，用嘴唇包裹着这个男人的阴茎舔吮起来，屈辱的眼泪从刘梦恬脸上不停地滑落下来，有几滴还打湿了那个男人的阴茎。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOＵWENS．COM
那男人马上也见识到了刘梦恬在口交方面的天赋，刘梦恬温湿双唇的吮吸，柔软香舌的舔舐让这个男人兴奋得一口接一口地猛吸气，而他的呼吸也渐渐变得越来越急促起来。当那个男人享受到的快感已经强烈到让他再也无法忍耐的时候，他突然把阴茎从刘梦恬的嘴里拔了出来，在刘梦恬的惊呼声中，恶作剧地般把白浊粘稠的精液全都喷射在刘梦恬的脸上。
看着刘梦恬俏丽的娃娃脸被自己的精液所沾染，那个男人却显得更加兴奋，而另外那些男人也都得意地淫笑起来。接下来，刘梦恬又不得不为另外两个男人口交，而那两个男人也都模仿着前一个男人的样子，把他们白浊的精液喷洒到了刘梦恬漂亮清纯的脸蛋上。这样变态的凌辱刺激了那些男人的征服欲，让他们更加兴奋和满足，但是却也让刘梦恬越发地羞愧难当，但是除了屈辱地流着眼泪，刘梦恬什么也做不了，只能任凭那些粘稠的精液从她的脸上慢慢滑落下来。
刘梦恬的噩梦还没有完，另一个男人这时已经走到了她的面前，但是那个男人并没有马上把他已经勃起的阴茎插进刘梦恬的嘴里，而是先用双手揪住刘梦恬头顶上的短发用力向后拉，刘梦恬因为疼痛而哭喊着，不由自主地抬起了头。而那个男人这时却淫笑着把他的几乎整支阴茎都深深地插进了刘梦恬的嘴里，甚至插进了刘梦恬喉咙口。虽然刘梦恬的喉咙已经被那些男人调教得渐渐适应了深喉口交，但是当这个男人的阴茎粗暴地插入她的喉头时，突如其来的强烈刺激还是让刘梦恬痛苦的干呕起来。
那个男人抓着刘梦恬的头发，让女孩的头不得不一直抬起，以便他的阴茎可以顺畅地插进刘梦恬的深喉，享受阴茎被柔软的喉咙包裹和蠕动的快感。而那男人的抽插却让刘梦恬痛苦地连连干呕和反胃，她的口水，鼻涕和眼泪都不由自主地流了下来，弄得她那张清纯的娃娃脸上到处都是白浊的精液和粘稠的口水鼻涕，狼狈不堪。总算，那个男人在刘梦恬的嘴里和喉咙口抽插了一阵以后，畅快地把精液喷射在刘梦恬嘴里的深处，然后就抽出阴茎，放开了刘梦恬的头发。
刘梦恬疲惫地低下头来，拼命地喘着气，吐着口水。但是就连一分钟的喘息时间也没有，刘梦恬的短发马上又被另一个男人抓在手里，在头发被拔起的揪心疼痛中，刘梦恬哭喊着被迫再次抬起头来，让另一支阴茎插进了她刚刚被蹂躏过的小嘴和喉咙口。刘梦恬敏感的喉咙口再次遭到了阴茎的摧残，这个男人在抽插了一番以后，淫笑着用龟头直接顶在刘梦恬柔软的喉头射精，粘稠的精液被直接灌进了刘梦恬的喉咙口。
而这个男人刚刚抽出阴茎，刘梦恬又不得不抬起头来，另一支阴茎马上又插进了她的深喉抽插起来。这一次，刘梦恬没能坚持多久，就被折磨得在阵阵干呕中昏死了过去 当刘梦恬被阵阵疼痛从昏迷状态中惊醒的时候，她发现那些男人又把她的身体折叠了起来，绑成了她失身时的姿势。刘梦恬只能痛苦地哭喊着，屈辱地流着眼泪看着刚才那个第一个把精液喷射在她脸上的男人正淫笑着把阴茎插进她依然像处女般紧窄的阴道里，粗暴地抽插着，而另外几个把精液射在刘梦恬脸上的男人和那几个在刘梦恬的喉咙里射精的男人在享受了她美妙的口交以后，也正淫笑着围在刘梦恬的身边，等着继续在她性感的胴体上发泄一番 从此以后，那些男人再也不用给刘梦恬戴上口交球或口具，只要威胁说要给她注射强效促排卵剂，就可以让刘梦恬哭着跪在他们面前，主动为他们口交。
而在那些男人们的调教下，刘梦恬的口交技巧也变得越发高超。刘梦恬可以纯熟地用她的唇舌轻易取悦她面前的男人，也可以压制住本能的呕吐感，强忍着痛苦为男人深喉口交，甚至让男人在她的喉咙口泄欲。最不可思议的是刘梦恬可以在男人射精以后，用她的唇舌让射精后萎顿的阴茎很快就重振雄风，再次膨胀起来，每个品尝过这种滋味的男人都对这种神奇的感觉念念难忘。
高卓扬当然也没放过这样的销魂享受，在被镣铐和铁链所束缚着，不得不双手撑地，跪在地上的刘梦恬的性感身体上肆意发泄，并且把精液射进了她的紧窄阴道以后，高卓扬淫笑着走到了刘梦恬的面前，跪在地上，把阴茎送到刘梦恬的嘴边，而刘梦恬只能含着眼泪屈辱地用嘴唇包裹住这支已经疲软的阴茎舔吮起来。享受着刘梦恬的唇舌给他带来的阵阵快感，高卓扬感觉到自己的欲火似乎正在复燃，本来已经萎缩的阴茎在温软湿热的双唇和舌尖刺激下，很快就又重新充血而渐渐膨胀起来。
最新最全的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
刘梦恬也感觉到了高卓扬的阴茎正在她的嘴里再次勃起，这种感觉对她来说已经并不陌生。想到那些男人恶狠狠的威胁和因奸成孕的可怕，刘梦恬只好流着眼泪，继续舔吮着高卓扬已经张牙舞爪的阴茎。在刘梦恬令人销魂的曲意逢迎下，高卓扬没过多久就又忍不住爆发了，他把阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出来，白浊的精液直接喷射到了刘梦恬高挑挺拔的鼻梁上。
高卓扬发泄以后，刚满意地站起身来，另一个男人就急不可待地跪在刘梦恬的面前，淫笑着指着他勃起的阴茎，而刘梦恬也只能流着泪张开了嘴，让那支阴茎插进她的嘴里。高卓扬射在刘梦恬脸上的那些粘稠精液顺着刘梦恬的鼻梁慢慢滑落下来，甚至有几滴精液还流进了刘梦恬的鼻孔，让刘梦恬的脸上现出痛苦的神色，但是刘梦恬却不得不流着耻辱的眼泪，楚楚可怜地继续用她的唇舌舔吮着面前那个男人的阴茎。
这样淫亵的一幕让高卓扬得意地淫笑起来。看着刘梦恬屈服于威胁，一次次屈辱却顺从地主动为男人们口交，高卓扬知道，刘梦恬已经踏出了沉沦的第一步，悲惨的命运已经向这个性感的娃娃脸女孩敞开了大门 除了把刘梦恬绑成各种姿势玩弄和强迫她主动口交，那些男人当然也不会放过用镣铐和铁链把刘梦恬禁锢起来，揉搓着她丰满的乳房，舔着她敏感娇嫩的乳头，把阴茎插进她性感的身体，肆意凌辱这个美女警花的机会。
刘梦恬虽然才被关进这间牢房没多久，却已经不知道有多少男人享用了她紧窄温软的阴道和肛门，她的子宫和直肠几乎每时每刻都被男人们的精液灌满，刘梦恬曾经清纯的身体也像是在精液中沐浴过一样，全身上下都沾满了那些男人忍不住喷射在她性感酥胸前和迷人胴体上的白浊粘液。除了轮奸刘梦恬，那些男人还无耻地使用各种令人望而生畏的性虐待工具花样百出地折磨和摧残着这个象初开花朵般娇嫩的娃娃脸美女。
刘梦恬的阴道和肛门被一支支电动阴茎插入，并且被电动阴茎的剧烈颤动刺激得惨叫连连，泪流满面，甚至双腿抽筋。而当那些男人把一串冰冷的金属后庭珠一颗颗地塞进刘梦恬的肛门时，肛门每一次被硕大硬物撑开的疼痛都会让刘梦恬流着眼泪，发出悲惨的哭喊声，而当那些男人把那一串后庭珠一下子从刘梦恬的肛门里拔出来时，刘梦恬更是撕心裂肺地惨叫着，疼得全身抽搐起来。
刘梦恬被这些残忍的性虐工具蹂躏得死去活来，而她痛苦的颤抖和惨叫却让那些男人更加兴奋。这些男人甚至还用电击器直接电击刘梦恬的阴户和肛门，虽然电流并不算强烈，但是刘梦恬脆弱娇柔的粉红色阴唇和幼嫩的肛门又怎么经得住电击的酷刑。每一次遭受电击时，刘梦恬都会痛苦地惨叫着，全身绷紧，或者弓起身体，在电流的摧残下，像一片狂风中的树叶一样，不由自主地剧烈颤抖着，而她胸前那对性感的丰满乳房也随之像筛糠一样剧烈抖动起来，掀起阵阵乳浪，让那些男人更加欲火焚身，等不及要享用刘梦恬的胴体。
而有一些男人仍然对当时卢锦明用跳蛋把刘梦恬调教得连续性高潮的淫邪场面记忆犹新，卢锦明享用刘梦恬性高潮时的销魂表情也给他们留下了深刻的印象。于是，那些男人也模仿着卢锦明的做法，把跳蛋或电动阴茎插进刘梦恬的阴户里，用强烈的震动刺激着她敏感的阴蒂和阴道口，希望能够幸运地也让刘梦恬产生连续高潮。但是，绝大多数男人的尝试都以那些男人失去耐心，忍不住用阴茎替代跳蛋和电动阴茎插进刘梦恬的阴道里抽插起来而告终，只有两三个幸运儿成功地在刘梦恬的连续高潮中享受到了登天一般的奇妙快感。
高卓扬还特意把刘梦恬被男人们用各种淫亵的手段调教和糟蹋的悲惨场面拍摄下来，剪辑以后通过网络发给南美毒枭，让那些南美毒枭在享用贱奴也就是刘梦纯的时候播放助兴。而刘梦纯在屈辱地迎合那些毒枭的凌辱时，还要被迫看着自己娇柔清纯的妹妹在一个个男人的胯下悲惨地哭号、呻吟，流着泪用她的唇舌舔吮着一支又一支阴茎，无奈地咽下腥臭的精液，一次次在男人们的抽插中昏死过去。
看着这样悲惨的场景，刘梦纯心疼地哭得上气不接下气，但是她却自身难保，更根本无法挽救刘梦恬沦为男人们发泄工具的命运。就在刘梦恬遭受着似乎没有尽头的凌辱和摧残时，麦若仪也在塑料墙另一边吃尽了苦头。麦若仪刚被关进这间牢房，那些男人就急不可耐地用镣铐禁锢住这个充满青春活力的小美女，把阴茎插进她的阴道，在她小麦色的健美胴体上发泄起来。但是没过多久，一个男人就发现他的阴茎在麦若仪的紧窄阴道里抽插时，沾满了暗红色的血渍。那些男人检查麦若仪的身体时，却发现她的月经恰恰在这时来潮。为了继续玩弄这个美女小警花，那些男人给麦若仪注射了一种药物，可以立即终止她的经期，而且让她再也不会有月经，更加不可能怀孕。得知自己被强制剥夺了生育能力，麦若仪痛苦而绝望地哭泣起来。
但是那些男人当然根本不会在乎麦若仪的感受，而只是一边焦躁地等待着药力发作，一边继续在麦若仪的身上发泄着他们的兽欲。男人们用铁链和镣铐捆绑着麦若仪的身体和手脚，让她不得不用双手和膝盖支撑着身体，跪在地上。一个个男人淫笑着轮流跪在麦若仪的身后，抱着她被迫高高撅起的屁股，一边享受着麦若仪的健美翘臀充满弹性的手感，一边把阴茎插进麦若仪的小巧肛门抽插着，在麦若仪的惨叫声中，撕扯着她的娇嫩肛门被撕裂后还没完全愈合的伤口。
麦若仪的嘴里也被强行塞进了一个橡胶的口交球，然后那些男人就跪在麦若仪的面前，用手抓住她柔软的短发拉扯着，让麦若仪不得不痛苦地抬起头来，让一支支腥臭的阴茎通过口交球上的孔洞插进她的嘴里抽插着。麦若仪无法用牙齿咬到那些男人，只好嫌恶地用舌头不停地推挤着在她嘴里肆虐着的那一支支肮脏的阴茎，但是麦若仪柔软的舌头根本无力把阴茎从她的嘴里驱逐出去，而那些男人却反而因为麦若仪无意地舔舐到他们龟头和阴茎上的敏感部位而感到更加兴奋，在一番肆意抽插后，把腥臭的精液喷射在麦若仪的嘴里。
麦若仪一边被肛奸得含糊不清地惨叫着，一边因为嘴被口交球堵住，无法吐出那些男人灌进她嘴里的精液，而不得不屈辱地吞下那些腥臭的粘液。看着麦若仪的俏脸上的表情痛苦而耻辱地扭曲着，那些男人的变态兽欲却得到了极大的满足，他们淫笑着，变本加厉地继续蹂躏着这个美女警花令人迷恋的健美胴体。一支支肛门粗暴地深入麦若仪受创未愈的小巧肛门，凶猛地抽插着。
肛门深处遭遇强烈刺激的痛苦让麦若仪弓起身子，不停地颤抖和惨叫着。而与此同时，另外几个男人却轮流跪在麦若仪的面前，用双手牢牢地抱住麦若仪的螓首，让她动弹不得，然后把阴茎插进麦若仪的嘴里，就像是蹂躏麦若仪的阴户一样，在她的嘴里狂暴地抽插起来。这样狂风骤雨般的冲击让麦若仪头晕眼花，而男人们的阴茎完全插入麦若仪的嘴里时，龟头还会剧烈地刺激着她敏感的喉咙口，让麦若仪忍不住一阵阵反胃，甚至真的呕吐起来。
在麦若仪的肛门和嘴里大肆发泄一番以后，那些男人终于发现麦若仪已经在药物的作用下停止行经。男人们淫笑着放开了已经被折腾得全身酸痛，无力反抗的麦若仪，重新把她的身体摆成淫亵的姿势。麦若仪仰面躺在地上，双腿被分开，双脚的脚踝分别被用脚镣和铁链牢牢地固定在地上，让她的双腿不能并拢，而麦若仪的双臂被迫向她的头上伸直，双手被铐在一起，然后也被用铁链束缚在地上，这样一来，麦若仪的身体就完全动弹不得，也就根本无法抗拒那些男人可怕的变态凌虐。
两个男人淫笑着在麦若仪的身前蹲下身来，分别用力按住麦若仪的一条结实健美的大腿，而另一个男人却拿着一把寒光闪闪的剃刀走到麦若仪的面前，一边蹲下，一边淫笑着对她说：“浪奴，你下面的毛乱糟糟的，我们现在就给你整理一下，这把刀很锋利，你可千万别乱动，不然，当心被割伤” 麦若仪马上就感觉到那把剃刀贴在她的阴户上，慢慢地移动着，冰冷的金属让麦若仪感受到了刀锋的锐利，她不敢也无力再做挣扎，只能悲鸣着，屈辱地听任那个男人用剃刀一点点刮掉她的阴毛。
在一阵阵沙沙的轻响中，麦若仪本就不算茂密的阴毛被锋利的剃刀慢慢地刮掉，而按住麦若仪大腿的那两个男人也没有闲着，他们淫笑着不停地用手指捏住麦若仪的一撮撮阴毛，然后用力地撕扯着，在麦若仪痛苦的惨叫声中，把那些阴毛从麦若仪的阴户上硬生生地拔了下来。在这样连剃带拔的羞辱下，麦若仪的阴毛很快就被清理干净，她的阴户也变得像刘梦恬一样光溜溜的，那三个男人满意地欣赏着麦若仪光滑的红肿阴户，分别用手指从地上捏起几根乌黑的阴毛，淫笑着放开麦若仪的身体，站起身来。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS.COM
麦若仪无力地躺在地上，看着那几个男人淫亵地用手指捏着她的阴毛，羞辱地哭泣着。而那些男人看着麦若仪失去阴毛遮蔽的阴户，惊奇地发现麦若仪的阴户虽然已经不知被糟蹋了多少次，但是她饱满的阴唇仍然紧紧地闭合着，微微隆起，两片阴唇之间只有一条细细的缝隙，要不是阴唇上沾满了白浊的精液，完全就像是从未被侵犯过的处女阴户一样。
这些男人每一个都不知道玩弄了多少美女，但是却几乎从来没有见过麦若仪这样神奇的阴户。男人们急不可待地轮流把阴茎插进麦若仪的阴户，享受着阴茎被她的身体紧密包裹着的快感。麦若仪健美的性感胴体被镣铐和铁链扭曲成各种姿势，供男人们泄欲。全身无力的麦若仪虽然屈辱难当，却根本无从抗拒，只能哭喊着任凭那些男人摆布。
麦若仪时而被迫弯曲双腿，向两边分开，双手手腕和双脚脚踝被分别捆绑在一起，让男人跪在她的面前，插进她的阴户。时而又不得不抬起美腿，双手环抱着双腿被铐在一起，男人们可以抱着她富有弹性的屁股，随意享用她的阴户。时而又只能用被脚镣禁锢着的双脚站立着，上半身向前俯下，撅起屁股，双臂向身后伸展，让男人抓着她的双臂，插入她的阴户肆意发泄 除了令男人们销魂的“名器”阴户，麦若仪的健美双乳也被那些男人任意揉搓和舔吮，她的小巧肛门和她的嘴也没有逃过那些男人的凌辱。
麦若仪的肛门被那些粗长阴茎的凶猛抽插折磨得又红又肿，几乎再次撕裂，而麦若仪嘴里的口交球根本就没有被取出来过，男人们随时都可以把阴茎插进她的嘴里，享受她温热湿润的口舌。男人们甚至一边在麦若仪的阴户或者肛门抽插着，一边把震动着的电动阴茎插进她的肛门或阴道，阴道和肛门被同时刺激的痛苦让麦若仪惨叫连连，甚至好几次被蹂躏得昏死过去 当那些男人全都在麦若仪的身体上发泄了兽欲，需要暂时休息一下时，麦若仪已经再一次被糟蹋得失去了意识。
而那些男人却并不打算就这样放过麦若仪，一个男人拿着一小瓶药和一个口袋走到四肢都被分别固定在地上的麦若仪面前，淫笑着蹲下身来，把那个塑料药瓶的细长瓶颈插进麦若仪的阴道口，因为麦若仪的阴道已经被精液灌满，所以那支细长的瓶颈很容易就插了进去，而已经昏死过去的麦若仪却没有任何反应，那男人用力挤压着那个塑料药瓶，把一些药液挤进了麦若仪的阴道里。
然后那个男人又如法炮制，把瓶颈又插进了麦若仪同样被精液灌满的肛门里，在她的肛门和直肠里也挤出了一些药液。那个男人把药瓶从麦若仪的肛门里拔了出来。然后他淫笑着把药瓶放在地上，打开另一只手里拿着的那个黑布口袋，从口袋里拿出了一支硕大的橡胶阴茎，放在麦若仪右手旁边，然后取出麦若仪嘴里的口交球，又打开了麦若仪右手的手铐。
做完这一些以后，那个男人淫笑着拿起地上的药瓶，站起身来走回远来的位置，对另外那些男人得意地说：“等着看好戏吧” 过了没多久，原本陷入昏迷，一动不动的麦若仪突然开始不安地扭动身体，尤其是她的双腿，不停地努力想要并拢起来，把束缚着她双脚脚踝的铁链拉得“哗啦啦”作响。这样过了一会以后，麦若仪原本紧闭的双眼突然重新睁开，但是她的意识好像还没有完全恢复，只是继续不安地扭动着她赤裸的健美胴体，她结实修长的双腿也仍旧象痉挛一样地抖动着，徒劳地试图着把双腿并拢。
“痒好痒痒死我了啊救命” 麦若仪神智不清地呻吟着，她唯一能够自由活动的右手也向上举起，握着粉拳在空气中毫无目标地挥舞着。麦若仪的全身仍然不停地扭动着，并且开始剧烈地颤抖起来，束缚着麦若仪双脚和左手的那些镣铐和铁链也被拉扯着，摇晃着，发出“咣当咣当”的撞击声。“痒痒死了怎么会这么痒天哪救命” 麦若仪的身体不停地剧烈扭动着，而她的神智也渐渐地清醒过来。
麦若仪感觉到自己刚才还被阴茎摧残得撕裂般剧痛的阴道和肛门突然奇痒难忍，她来不及想清楚自己刚才被铁链和镣铐束缚着的右手为什么可以自由活动，就急不可待地伸出右手，用指甲拼命抓挠着自己被剃得光溜溜的阴户和肛门口。但是麦若仪很快就意识到那种可怕的瘙痒是来自阴道和直肠的深处，她的手指根本无法触及那里。“不你们你们这些魔鬼你们对我做了什么我受不了了啊啊啊啊要痒死了” 被身体深处的搔痒折磨得死去活来的麦若仪听到那些男人得意的淫笑声，意识到这种难以忍受的奇痒一定是这些男人搞的鬼，她痛苦而愤怒地向那些男人哭喊着，“畜生我要杀了你们我发誓我一定要杀光你们啊救命痒死我了” “浪奴，别乱抓了，你抓烂了都没有用” 那个刚才给麦若仪挤药的男人淫笑着，得意地拿着手里那个刚才探入麦若仪身体的小药瓶对麦若仪说，“我刚才给你用了点药，这药只有一种作用，就是让你痒。刚才我用的药稍微多了点，看样子，你起码还得痒上半个钟头。如果你受不了，可以找些东西插进去止痒啊，比方说” 说着，那个男人的手指向了麦若仪的右边。强自忍受着就像是阴道和肛门被无数只小虫噬咬般的剧烈瘙痒，麦若仪顺着那男人的手把头转向右边，却看见在她的右手之前被手铐束缚的位置上正放着一支橡胶阴茎，那支阴茎比一般男人的阴茎还要更加粗长一些，更骇人的是那支阴茎的黑色的表面上到处布满了粗糙的橡胶颗粒，可以想象这支阴茎插进身体会是什么样的滋味。
麦若仪看见这支可怕的凶器，惊恐地浑身颤抖起来，她终于明白那些男人为什么要解开她的右手，原来就是为了让她亲手把这支橡胶阴茎插进自己的身体自渎。“不畜生我绝不会让你们得意的” 麦若仪转过头，不再看着那支橡胶阴茎，闭上双眼，咬紧牙关，继续痛苦地扭动着身体和四肢，把铁链拉得叮当作响，用尽全身力气忍受着身体里那种几乎让人疯狂的奇痒。
在那些男人们的淫笑声中，麦若仪拼命地用牙齿咬着自己的嘴唇，把嘴唇都咬得肿了起来，用指甲掐着自己的掌心，甚至都掐出了血，想以疼痛转移注意力，对抗奇痒的折磨，但是麦若仪却清楚地感觉到阴道和肛门里的瘙痒渐渐地变得越发剧烈，几乎超越了她所能承受的极限，她只能用残存的意志支撑着自己继续忍受下去。而更让麦若仪痛苦不堪的是当她在剧痒中苦苦煎熬的时候，那支满是颗粒的橡胶阴茎却在她的脑海中萦绕不去，似乎有一个飘渺的声音在劝诱着她，只要把那支阴茎插进奇痒的身体，就可以不用继续承受这样的折磨。
虽然麦若仪的理智让她不能接受这样的屈辱，但是她总是不能摆脱这个想法的诱惑。麦若仪心乱如麻地睁开双眼，呻吟着转过头去，用右手抓住那支橡胶阴茎，想把它扔到远处，以此摆脱这样的下贱想法。当麦若仪的手抓住那支橡胶阴茎时，一阵潮涌般的剧烈瘙痒却让她全身痉挛起来，麦若仪哭喊着想要把身体蜷缩起来，但是被铁链束缚着的身体却让她无法如愿。
被奇痒折磨得神智不清的麦若仪终于还是流着眼泪不情愿地哭喊着，在那些男人们的淫笑声中，亲手把那支她本来要扔掉的橡胶阴茎插进了自己光滑无毛的阴户。那支橡胶阴茎慢慢地插进了麦若仪的娇嫩阴道，在橡胶阴茎上的颗粒磨蹭下，她阴道里那种那种深入骨髓的奇痒确实稍稍得到了缓解。为了止痒，麦若仪握着那支橡胶阴茎，不顾一切地在自己的阴道里抽插起来。
看着麦若仪终于还是挨不住剧痒的酷刑，亲手把橡胶阴茎插进自己的阴道，开始自渎，那些男人都淫笑起来。麦若仪听到男人们的淫笑声，知道自己下贱的丑态已经被这些禽兽尽收眼底，感到羞愤欲死。但是阵阵奇痒却让麦若仪不敢停下手中的动作，她只好一边屈辱地哭喊着，一边紧闭双眼，流着眼泪继续用那支橡胶阴茎在自己的阴道里抽插着。
当阴道里的奇痒稍稍得到了缓解以后，肛门里的奇痒却越发猖狂起来。麦若仪只好吃力地支撑起身体，把那支橡胶阴茎从自己的阴道里抽了出来，痛苦地转而插进了她自己小巧的肛门。在那些男人放肆的淫笑声中，麦若仪紧闭双眼，握着那支橡胶阴茎轮番插进自己奇痒难忍的阴道和肛门里抽插着。随着麦若仪的动作，硕大的橡胶阴茎和那些粗糙的颗粒不停地刺激着她敏感的阴道和紧窄的肛门，除了缓解那种难以忍受的奇痒，却也让麦若仪的身体不可避免地渐渐兴奋了起来。
麦若仪一边继续抽插着，一边呼吸急促，面色潮红，全身忽而绷紧，忽而放松。麦若仪能感觉到自己的身体正在橡胶阴茎的刺激下失去控制，但是阴道和肛门里越来越剧烈的奇痒却让她别无选择，只能继续抓着橡胶阴茎在自己的身体里抽插着。麦若仪的抽插不知道持续了多久，那支橡胶阴茎也在她的抽插中一次次刺激着她的阴道和她最为敏感的子宫口，让她忍不住不停地呻吟着。
在男人们众目睽睽之下，麦若仪的身体终于不由自主地被橡胶阴茎的反复刺激送上了性高潮的浪尖。那些男人淫亵地听着麦若仪处于快感顶峰时的婉转呻吟，看着她的全身被本能所控制而剧烈地颤抖着，麦若仪的阴道和阴户都突然收紧，紧紧地包裹住了那支正插在她阴道里的橡胶阴茎，连麦若仪自己都无法抽动。粘稠的体液混合着白浊的精液从麦若仪的阴道口渗了出来，濡湿了她的阴户。
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS.COM)
在男人们贪婪的目光中，麦若仪渐渐从性高潮的顶峰冷静下来，当她恢复神智，想到自己竟然无耻地在这些男人面前自渎，并且还产生了性高潮，就羞耻得恨不得马上结束自己的生命。但是随着快感的褪去，阴道和肛门深处那一阵阵噬魂蚀骨般的奇痒又一次摧毁了麦若仪的理智，她只能哭喊着继续用那支橡胶阴茎插进自己的阴道或者肛门，不停地抽插着，以此稍稍缓解身体里那种令人无法忍受的奇痒。
麦若仪就像是个无耻的妓女一样在那些男人面前自渎着，在她的哭喊和呻吟声中，屈辱的眼泪从麦若仪的脸上一滴滴滑落了下来 过了不知多久，那种难以想象的奇痒终于渐渐消退，而麦若仪也终于可以停止自渎，她用几乎已经抽筋的右手把那支沾满精液的橡胶阴茎从自己的肛门里无力地抽了出来，扔在一边，疲惫地瘫软在地上。而这时，那些男人却已经在休息中恢复了体力，而刚才麦若仪自渎到性高潮的香艳表演更是刺激着他们的兽性，让他们再度欲火焚身。
那些男人们抓住麦若仪的右手，再度用手铐把她的右手束缚在地板上，然后又淫笑着轮流把阴茎插进麦若仪的阴道，肛门和嘴里，把他们的精液和欲望一次次倾泻在麦若仪的身体里 刘梦恬和麦若仪就这样被那些男人几乎一刻不停地玩弄着，糟蹋着，她们的身体完全成了那些男人发泄和享受的工具。透过那堵透明的塑料墙，刘梦恬和麦若仪可以随时看到对方正在遭受着怎样的摧残和蹂躏，当她们看到彼此的屁股上被烙上的“骚”字和“浪”字，想到仅仅不久以前，她们还是两个清纯无瑕，无忧无虑，准备正式加入警队的可爱小女警，现在却已经身陷炼狱，再也不可能回到过去，刘梦恬和麦若仪就忍不住绝望地潸然泪下。
在一次次的发泄中，那些男人渐渐地发现，刘梦恬拥有和刘梦纯相似的身体特质，不管被多少男人轮流凌辱过多少次，她的阴道和肛门还是可以保持处女一样的紧窄。尽管麦若仪的饱满阴唇也在受尽蹂躏后还能紧紧闭合，但是男人们射进她阴道里的精液很快就可以从她的阴户里自然地流出来，而刘梦恬却完全不同，射进她阴道和肛门里的精液都只能从她紧窄的阴道口和肛门里非常缓慢地一滴滴渗出来，所以刘梦恬的子宫，阴道和直肠经常会被男人的精液灌满，甚至会让她的小腹微微凸起。
于是，一旦当那些男人察觉刘梦恬的小腹有一点鼓起，他们就会用镣铐把刘梦恬的手腕和脚踝都分别禁锢在地板上，然后这些男人会淫笑着轮流用手轻轻按压刘梦恬的小腹，把她的子宫，阴道和直肠里灌满的精液慢慢地挤出来。每一次男人的挤按都会让刘梦恬痛苦而屈辱地哭喊和惨叫，而看着白浊粘稠的精液在一次次按压下从刘梦恬光溜溜的阴户和小巧的肛门里被一股股挤了出来，想到这些精液被射进她身体时的淫亵场景，那些男人却都得意地淫笑起来。
那些男人一边在刘梦恬和麦若仪的身上发泄着，一边还用摄像机从各个角度把这两个女孩遭受凌辱的场面拍摄下来。男人们告诉刘梦恬和麦若仪，这些录像经过处理和剪辑以后，会标明刘梦恬和麦若仪的名字，然后马上上传到各个着名的成人网站，供所有人任意下载，相信作为刑事调查科高级督察的麦建成也会发现这些标有刘梦恬和麦若仪名字的录像。
想到麦建成看到自己的未婚妻和妹妹遭受这样残忍的轮奸和虐待会是什么感觉，那些男人就得意地淫笑起来，而刘梦恬和麦若仪却只能暗暗垂泪。虽然刘梦恬和麦若仪落入这些男人的魔掌以后，已经被无数次凌辱和轮奸过，也遭受了各种难以忍受的性虐待和调教，但是男人们很快就发现这两个美女警花完全没有被这样的摧残所征服。蹂躏麦若仪的时候，那些男人根本就不敢放开束缚她身体的镣铐和铁链，不然一定会遭到麦若仪不顾一切的反抗，而即使身体被捆绑，动弹不了，麦若仪仍然不停地咒骂着那些男人，那些男人只好用口交球堵住她的嘴，让她说不出话来。
而刘梦恬虽然被威胁而给那些男人主动口交，但是却也还是抗拒着那些男人的凌辱，不愿意向男人们屈服。高卓扬和其他那些男人都意识到，光靠轮奸和性虐待，看来很难在短时间内征服这两个性格倔犟的美女警花，把她们调教成性奴。于是，这些男人准备继续用他们调配的各种药物来调教刘梦恬和麦若仪，让这两个小美女见识一下他们的可怕。而刘梦恬和麦若仪还不知道等待着她们的是多么恐怖的手段 被铁链捆绑着，连续遭受了几个男人的肛奸以后，刘梦恬疲惫地昏死了过去，但是即使是在梦里，刘梦恬却仍然无法摆脱被凌辱的噩运，刘梦恬感觉自己被几个黑影抓住，她的四肢分别被那些黑影牢牢地按住，动弹不得，而另一个黑影却淫笑着扑向了赤身裸体的她，不甘再次受辱的刘梦恬惊叫着拼命挣扎，从噩梦中惊醒过来。
刘梦恬睁开双眼，却惊恐地发现，和恶梦中的情景一样，她的双腿弯曲着向两边打开，手腕和脚踝已经分别被那些男人用镣铐和铁链牢牢地禁锢在地板上，而高卓扬正拿着一支注射器，站在她的面前淫笑着。“骚奴，你醒了” 高卓扬一边对刘梦恬说，一边淫亵地欣赏着着刘梦恬性感火辣的胴体和她饱受蹂躏，却依旧娇嫩的光滑阴户上沾满了白浊的精液，显得更加淫靡。
高卓扬得意地蹲下身来，把左手伸向刘梦恬的酥胸，在刘梦恬的惊叫声中，牢牢地抓住她丰满的右乳。高卓扬的手捏疼了刘梦恬，让她忍不住痛呼起来，而高卓扬的右手这时却迅速地把注射器的针头扎进刘梦恬的右乳乳头，飞快地把半支药水注入了刘梦恬的乳房，敏感乳头被刺入的疼痛让刘梦恬惨叫起来，而高卓扬这时却把注射器里剩下的药水注入了刘梦恬的左边乳头。
“骚奴，知道刚才给你打的是什么药吗” 高卓扬完成注射以后，把注射器扔到一边，淫笑着对疼得流下了眼泪的刘梦恬继续说，“我要给你讲个故事：你知道越南战争吗当时的美国人抓到了几个女越共，想从她们嘴里得到情报，但是那些女越共的骨头都很硬，美国人用了各种酷刑，用鞭子把她们抽得遍体鳞伤，用烙铁在她们身上留下各种烫伤，甚至用电击器把她们的皮肉都电烂了也没能撬开她们的嘴，就算是美国人最后找来了几十个男人轮奸这几个女越共，她们也还是咬紧牙关，没有招供” “最后，美国人只能动用了他们的杀手锏。
这一次，那些嘴硬的女越共终于熬不住了，她们开口招供了她们所知道的一切” 高卓扬看着刘梦恬脸上隐约浮现的惊恐神色，淫笑着继续说了下去，“而美国人的这种杀手锏，是一种药物。这种药叫做空孕催乳剂，可以让少女的乳房象孕妇一样变大，膨胀，可以挤出奶水，还有许多其他效果，甚至可以让女人生不如死。而我们增强了这种药物的药效，你马上就可以亲身体会改进以后的药效有多强，因为刚才我给你注射的就是我们改进后的强效空孕催乳剂” “不不我不要” 刘梦恬听到高卓扬的话，大惊失色地哭喊着，拼命扭动着身体，像是要摆脱那些已经被注入她双乳的药物一样，但她的努力注定徒劳无功。
而就在同一时刻，麦若仪也在塑料墙的另一边被用镣铐和铁链束缚在地上，卢锦明把另一支空孕催乳剂注入了麦若仪双乳的娇嫩乳头，并且在麦若仪的哭声中告诉她这种药物的效用以后，麦若仪也恐惧地拼命挣扎着，想要挣脱双手手腕上的镣铐，好把这种邪恶药物从自己的乳头里挤出来，但是麦若仪无力的挣扎根本就无济于事，她也只能哭喊着，无奈地等待药力发作。
在刘梦恬和麦若仪的哭喊声和徒劳的挣扎中，这两个美女警花几乎同时察觉到了胸前传来的异样感，一阵阵奇异的鼓胀感让刘梦恬和麦若仪的双乳感到非常不适和难堪。随着那种鼓胀感越来越强烈，这刘梦恬和麦若仪的双乳都开始感觉到阵阵胀痛，疼痛混合着屈辱，让刘梦恬忍不住地哭了起来，而麦若仪一开始还咬着嘴唇，强自忍受着，但是很快她就感觉到双乳的胀痛越来越强，简直就像是有人正在如同吹气球似的给她的双乳吹气一样，在胀痛逐渐变成涨裂感时，麦若仪也忍不住，疼得哭出声来。
除了乳房的鼓胀，更让刘梦恬和麦若仪感觉难熬的则是她们的乳房里面也有一种难以名状的胀痛。这种胀痛甚至比乳房的鼓胀，就像是乳房里有什么东西想要涨破乳房一样。而刘梦恬和麦若仪乳房附近的神经似乎也变得特别敏感，乳房的阵阵涨裂感和乳房里面让人更加难以忍受的胀痛让刘梦恬和麦若仪感觉到就像双乳就像是在被火烤一般地灼热，她们甚至感觉到自己的双乳似乎马上就要裂开一样。
刘梦恬和麦若仪悲惨地哭喊着，痛苦地扭动着身体，却根本无法摆脱这难熬的剧痛折磨。那些男人们正淫笑着看着刘梦恬和麦若仪躺在他们面前，动弹不得的赤裸胴体，男人们眼光的聚焦点当然是这两个性感美女胸前的那两对玉乳。在刘梦恬和麦若仪屈辱而痛苦的哭泣声中，那些男人兴奋地看着她们胸前的丰满乳房几乎是以肉眼可以察觉的速度一点一点地膨胀起来。
更多好看的文章：DOUWENS．COM
访问不了小说请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
刘梦恬的酥胸本来就已经非常性感诱人，如今更是变得像一对小西瓜一样，和她娇小苗条的身材完全不成比例。而麦若仪的双乳虽不如刘梦恬那样夸张，但是也已经足有半个排球大小，再加上麦若仪的健美身材使她的双乳显得格外挺拔，更是吸引了不少男人。而更让那些男人惊异的是，随着双乳的膨胀，刘梦恬和麦若仪粉嫩的乳晕似乎稍微增大了一些，颜色也略微有些加深。
而刘梦恬和麦若仪的乳头和乳晕也渐渐地凸起，这两个美女曾经无数次被男人们的舌头和手指玩弄和撩拨得充血膨胀的娇嫩乳头竟然在没有被任何男人触摸的情况下，慢慢地竖立起来，她们红润的乳头和乳晕上到处都是那些男人留下的齿痕血印，在空孕催乳剂的刺激下渐渐鼓胀，挺立在白皙丰满的浑圆乳房顶端，就像是在冰淇淋球上点缀着的新鲜草莓一般可爱，让那些男人急不可待地想要好好舔吮，拨弄一番。
双乳的异样感觉和刚才高卓扬对于空孕催乳剂药效的介绍早就已经让刘梦恬和麦若仪这两个聪明的女孩猜到她们的乳房为什么会如此胀痛。而看到那些男人全都贪婪地紧盯着她们的胸口，又听到那些男人无耻的赞叹和羞辱，刘梦恬和麦若仪感觉羞愤难当。但是刘梦恬和麦若仪既不能停止她们自己乳房的膨胀和剧痛，又更加无法逃避那些男人的淫亵目光，就只能无奈地流着眼泪哭喊着，继续忍受着双乳阵阵胀痛的折磨。
除了乳房和乳头的胀痛，刘梦恬和麦若仪娇嫩的乳头似乎还有一种更加奇怪的感觉，随着乳头和乳晕渐渐膨胀起来，她们的乳头似乎越来越敏感，而且好像还变得湿漉漉的，感觉似乎随时都会滴出水来。除了乳头，刘梦恬和麦若仪还感觉到自己的阴户似乎也已经不知不觉地变得湿润起来，阴唇似乎也已经完全被自己的体液所濡湿。这样的奇怪感觉让刘梦恬和麦若仪感觉有些惊恐，不知道这种空孕催乳剂会把她们的身体变成什么样子。
就在刘梦恬和麦若仪为自己身体的变化而感到惊惶无助时，那些男人却解开了束缚着她们身体的枷锁，把刘梦恬和麦若仪分别架到那堵塑料墙面前，强迫她们面对面跪在地上。然后那些男人把刘梦恬和麦若仪的双脚脚踝用脚镣和铁链固定在地上，又用铁链把她们的大腿和脚踝束缚在一起，让刘梦恬和麦若仪根本无法站起身来，也不能移动身体。
刘梦恬和麦若仪的双手都分别被那些男人反剪到背后，然后被用手铐铐在一起。这样一来，刘梦恬和麦若仪就不得不隔着那道塑料墙，动弹不得地面对面跪在地上。刘梦恬和麦若仪清楚地看到对方胸前的双乳胀得老大的样子，都吓了一跳，然后条件反射地低下头，就看到自己胸前那对也已经膨胀得惊人的乳房。亲眼看到自己身体诡异的变化，刘梦恬和麦若仪都忍不住恐惧而屈辱地哭喊了起来。
在刘梦恬和麦若仪的哭喊声中，陈光坚和卢锦明分别走到了她们的身后，他们淫笑着坐在地上，用手搂住刘梦恬和麦若仪的纤细腰肢，向前略微移动着身体，然后刘梦恬和麦若仪就被迫分别坐到了陈光坚和卢锦明的胯上，而陈光坚和卢锦明的阴茎也就分别插进了刘梦恬和麦若仪潮湿的阴户里。再次遭受蹂躏虽然让刘梦恬和麦若仪感到屈辱，但是却又有一种奇怪的感觉让她们全身颤抖，呻吟起来。
陈光坚和卢锦明得意地抱着这两个性感美女的腰肢，让女孩们赤裸的胴体不由自主地上下晃动着，而他们的阴茎也就在这两个小警花的阴道和肛门里不停地抽插着。随着刘梦恬和麦若仪身体的晃动，她们那两对丰满得惊人的乳房也就在她们胸前象气球一样上下摇晃着，令男人们神魂颠倒。而卢锦明抱着麦若仪的身体，在她的阴户里抽插了一阵以后，却用右手放开了她的腰肢，而抓住了麦若仪右边的乳房，淫笑着慢慢地揉搓了起来。
“疼好疼” 卢锦明的右手虽然只是轻轻地揉搓着麦若仪的乳房，却已经让她感觉到剧痛难忍，就像是有无数支钢针轮番刺着她的乳房一样，麦若仪忍不住惨叫起来。听着麦若仪的惨叫，卢锦明并没有停下动作，他只是继续慢慢地揉搓着麦若仪已经胀满了的乳房，不时地变换着揉搓的位置。而在卢锦明的揉搓下，麦若仪也感觉到乳房中的刺痛感慢慢减弱，直到完全消失。
听着麦若仪的惨叫声越来越轻，卢锦明淫笑着用右手抓住麦若仪的乳房，用力地一挤。“哦不这是什么” 随着麦若仪的一阵呻吟和身体的一阵颤抖，正在享用刘梦恬处女般紧窄阴道的陈光坚清楚地看到一串乳白色的液滴从麦若仪的右乳头渗流出来，滴落在麦若仪身前的地板上。而卢锦明也感觉到，在他挤出乳汁的那一瞬间，麦若仪的阴道突然收紧起来。
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
麦若仪目瞪口呆地看着自己的右边乳头，不敢相信自己的乳房已经可以挤出乳汁来。而卢锦明这时却淫笑着伸出左手，又抓住了麦若仪的左乳房轻轻地揉搓起来。在卢锦明技巧娴熟的揉搓下，一连串的乳汁很快就又被从麦若仪的左乳头挤了出来。“哦天哪受不了不” 被挤奶的奇异快感让麦若仪震惊不已地呻吟起来，而她的阴道也又一次瞬间紧缩起来，裹紧了卢锦明的阴茎。
卢锦明淫笑着，继续用他的双手轮流揉搓着麦若仪的双乳，不停地挤出胀满麦若仪乳房的甘甜乳汁，在麦若仪的呻吟声中，让乳白色的汁液从麦若仪的双乳乳头中涌流出来，一滴滴地落在麦若仪身前的地板上，留下点点乳渍。而卢锦明却继续在麦若仪的阴道里抽插着，每次给麦若仪挤奶的时候，卢锦明都可以享受到麦若仪的阴道剧烈收缩，裹紧他阴茎的快感。
看着卢锦明顺利地一次次挤出麦若仪的乳汁，陈光坚也急不可耐地想在刘梦恬的身上如法炮制。但是，陈光坚并不像卢锦明那样懂得技巧，而只是粗鲁地用双手抓住刘梦恬大得无法完全掌握的双乳，一味野蛮地用力捏挤，结果只是让刘梦恬被针刺般的剧痛折磨得惨叫连连。而陈光坚却根本没有停手的意思，他继续用双手抓着刘梦恬硕大的双乳，不停地变换着位置，用手指和手掌大力挤按着刘梦恬已经被乳汁撑得发胀的酥胸。
“啊疼救命停手” 陈光坚的野蛮挤按让刘梦恬疼得不停地惨叫着，挣扎着，但是刘梦恬柔弱的挣扎却根本不可能挣脱陈光坚的怀抱，她的双乳也就根本不可能摆脱陈光坚的凌虐，只能继续承受着一次次针扎般的剧痛。幸好在刘梦恬疼得昏死过去以前，陈光坚的蛮干也终于收到了效果，在陈光坚全力以赴的挤按下，两股雪白的乳汁从刘梦恬的双乳乳头中同时喷涌而出，打湿了刘梦恬面前的地面，而被挤奶的异样快感也让刘梦恬失神地抬起头来，双眼紧闭发出令人销魂的呜咽和呻吟。
在刘梦恬的婉转呻吟声中，她本来就如处女般紧窄的阴道不由自主地剧烈收缩起来，紧紧地裹住了陈光坚的硕大阴茎，并且微微地蠕动着。虽然陈光坚尽力忍耐，但是他最终还是不能抵御刘梦恬的阴道突如性高潮般的突然收缩带来的巨大快感，无法克制地喘着粗气，在刘梦恬湿润柔滑的阴道里喷射出了精液。而这时，塑料墙另一边的卢锦明也已经在麦若仪的阴道一次次剧烈收缩的刺激下，忍不住在麦若仪的紧紧包裹着他阴茎的阴道深处喷发了。
享受了刘梦恬和麦若仪性高潮般的阴道紧缩，又满足了给性感美女挤奶的变态欲望，陈光坚和麦若仪满意地离开了这两个小警花的身体。而另外两个男人也就马上接替了他们的位置，跪在刘梦恬和麦若仪的身后，让这两个赤身裸体的美女坐在他们的胯上。而当那两个男人把阴茎插进刘梦恬和麦若仪紧窄的阴道时，却意外地听到了这两个美女令人销魂的美妙呻吟。
于是，这两个男人更加兴奋地抱住刘梦恬和麦若仪的身体晃动着，在她们的阴道里抽插起来。而在男人们的抽插中，刘梦恬和麦若仪流着眼泪，不由自主地不停地呻吟着。那两个男人一边用手臂抱着刘梦恬和麦若仪赤裸的性感胴体，享用着她们湿润温软的阴道，一边淫笑着伸出双手，摸索着抓住了这两个美女警花胸前鼓胀的双乳揉搓和挤按起来。
男人们的双手每一次稍稍使劲，就能从刘梦恬和麦若仪的酥胸里挤出不少乳汁，一滴滴纯白色的乳汁从女孩们的乳头中喷洒出来，浸湿了她们面前的地面。而每一次被男人挤出乳汁的时候，一种从未体验过的快感都会让刘梦恬和麦若仪忍不住全身颤抖，发出甜美的呻吟声，而她们的阴道也会不由自主地瞬间收缩起来，紧紧地包裹住男人们的阴茎。
那两个男人不停地用双手挤按着刘梦恬和麦若仪的双乳，让一串串珍珠般的乳液滴落下来。听着这两个性感美女的阵阵惨叫，享受着她们身体的颤抖和阴道的紧缩，这两个男人很快就兴奋地抱紧刘梦恬和麦若仪的腰肢，先后把精液喷射进了这两个小美女的身体里。但是，刘梦恬和麦若仪还没来得及稍作喘息，另外两支阴茎却又粗暴地插进了她们还在微微颤抖着的阴道口，在她们潮湿娇嫩的阴道里抽插着。
而阴道被刺激却让刘梦恬和麦若仪的身体产生了一阵奇妙的快感，象电流一样让她们全身酥麻，脑海一片空白，忍不住呻吟起来。那两个男人听着刘梦恬和麦若仪的动人呻吟，意识到这两个女孩的阴道已经在药物作用下变得格外敏感，稍加刺激就会让她们的身体兴奋起来。于是那两个男人淫笑着一边抱紧刘梦恬和麦若仪性感的身体晃动着，一边在她们迷人的阴道里不停地抽插着，让这两个小美女忍不住不停地呻吟着。而那两个男人也没有放过刘梦恬和麦若仪的酥胸，他们的双手粗暴地不停挤按着那两对丰满饱胀的乳房，让一股股雪白的乳液在刘梦恬和麦若仪的呜咽和呻吟声中从她们嫣红的乳头中滴落甚至喷洒出来 一个个男人跪在刘梦恬和麦若仪的身后，一边把阴茎插进她们的阴道里抽插着，一边用双手挤按着她们的乳房，给她们挤奶，并且享受着刘梦恬和麦若仪的阴道剧烈紧缩给他们带来的快感。
在刘梦恬和麦若仪悲惨的呻吟声中，这两个小美女只能流着泪看着乳汁从她们的乳头里不停地被挤出来，甚至喷出来。酥胸不知道被挤按了多少次以后，刘梦恬和麦若仪面前的地上已经满是星星点点的乳渍和乳汁喷洒留下的痕迹。虽然每一次被挤奶还是会让刘梦恬和麦若仪颤抖和呻吟，她们的阴道也依旧会紧缩，但她们的乳房却总算不再那么胀痛。
“是不是以为这样就算是完了” 已经在刘梦恬的阴道里抽插了很久的奚明才一边抱着刘梦恬，用双手继续挤压着她硕大的双乳，让乳汁从这个性感美女的乳头滴落下来，一边气喘吁吁地淫笑着对刘梦恬说，“这药还得要打一针才有效果” 说着，感觉自己已经坚持不住了的奚明才用力地挤压着刘梦恬骄人的双乳，在刘梦恬的呻吟声中，两股乳汁从她双乳的乳头里同时喷涌而出，刘梦恬的阴道也不由自主地收缩起来，紧紧包裹着奚明才的阴茎。
而奚明才也就这样享受着巨大的快感，低吼着在刘梦恬的阴道深处喷发了。奚明才用双手抓住刘梦恬丰满的双乳，抱着这个美女颤抖着的性感身体，听着她动人的呻吟声，畅快地把一股股精液射进了刘梦恬的阴道里。发泄了兽欲以后，奚明才并没有放开刘梦恬的身体，仍然用双手紧紧地抓着刘梦恬大得无法掌控的双乳，让刘梦恬完全动弹不得，而身体仍然微微颤抖的刘梦恬只是紧闭双眼，继续低声呻吟着。
这时，另一个男人拿着一支注射器，淫笑着走到刘梦恬的面前，蹲下身来，再次把空孕催乳剂分别注入了刘梦恬娇嫩的双乳乳头。空孕催乳剂和挤奶的折磨让刘梦恬的乳头变得特别敏感，所以针刺的剧痛马上就让刘梦恬疼得睁开双眼哭喊起来，而看到那男人手里的注射器，刘梦恬马上就意识到那些男人还要再用这种可怕的药物继续摧残她，但是她却根本无法抗拒，只能绝望地痛哭起来。
而与此同时，另外一支空孕催乳剂也已经被强行注入了麦若仪的双乳乳头。在刘梦恬和麦若仪屈辱的哭泣声中，男人们淫笑着一个个跪在这两个性感美女身后，让她们坐在男人们的胯上，把一支支阴茎插进刘梦恬和麦若仪的阴户或者肛门，继续尽情地凌辱着这两对美女警花 那些男人们的肆意凌辱让已经被药物变得敏感的刘梦恬和麦若仪不停地婉转呻吟，她们的身体也无法自控地颤抖着。
而且，刘梦恬和麦若仪很快就感觉到刚才那种令人难以忍受的胀痛感又开始折磨着她们娇嫩的双乳，一阵阵剧痛让她们忍不住闭上双眼，痛哭起来，钻心的疼痛让刘梦恬和麦若仪甚至怀疑自己的乳房会不会被涨裂。而跪在刘梦恬和麦若仪身后的男人却一边抱着她们纤细柔软的腰肢，在她们的身体里发泄着，一边贪婪地看着塑料墙对面的那个正在遭受凌辱和折磨的美女正在慢慢膨胀起来的性感酥胸。
在被那些男人第二次注射空孕催乳剂以后，刘梦恬和麦若仪本已鼓胀起来的乳房又进一步膨胀起来，短时间内的连续注射似乎让空孕催乳剂的药力更加强烈，乳房剧烈的胀痛撕扯着刘梦恬和麦若仪的身体，她们敏感的乳头更是疼得像是要炸裂一样。刘梦恬和麦若仪痛苦地惨叫着，用尽全力拼命地挣扎着，试图摆脱这样的剧痛折磨，但是牢固的铁链让这两个柔弱美女的一切努力全都成了徒劳，她们只能悲惨地哭喊着，无助地承受着难以名状的剧痛折磨，绝望地听任自己的乳房继续不停地膨胀着。
刘梦恬和麦若仪流着眼泪一边遭受着男人们的凌辱，一边忍受着乳房的胀痛，被阴茎抽插的刺激和剧痛的摧残折磨得一会娇喘呻吟，一会痛苦惨叫，而她们的乳房却涨得越来越大，麦若仪的双乳已经变成了两个小麦色的乳球，在她健美的身体上悲惨地挺立着，而刘梦恬本来就已经大得惊人的双乳经过这一轮膨胀，也变得更加夸张，每一只乳房都已经大得让男人用双手都无法掌握，刘梦恬娇小的身体已经无法支撑这对沉甸甸的巨乳。乳汁胀满了刘梦恬和麦若仪的双乳，甚至已经满溢出来，她们的乳头上慢慢地渗出了亮晶晶的白色乳液。“呀呀呀呀疼呀” 在刘梦恬和麦若仪的呻吟声和惨叫声中，正跪在刘梦恬和麦若仪身后，摇晃着她们的腰肢，在她们的阴道和肛门里抽插着的那两个男人清楚地看到，随着刘梦恬和麦若仪身体的摇晃，一滴滴雪白的乳液从她们不停地上下甩动着的巨乳上飞了出去，在空中划出一条条美妙的弧线以后，才落到地上。
看着眼前这幅香艳而淫亵的画面，那两个男人兴奋地抱着刘梦恬和麦若仪的身体更加剧烈地摇晃起来，而随着这样的晃动，更多的乳汁也从刘梦恬和麦若仪的乳头上被甩了出来。看到刘梦恬和麦若仪的乳房已经鼓胀得可以甩出乳汁，那些男人都得意地淫笑起来。跪在刘梦恬和麦若仪身后的那两个男人分别在她们的阴道和肛门里射精以后，那些男人解开了刘梦恬和麦若仪身上的束缚，然后又用铁链和镣铐把她们的身体捆绑成更加淫亵的姿势，继续玩弄着这两个性感美女。
麦若仪被迫跪在地上，小腿和脚踝都被用镣铐和铁链固定在地上，大腿上也被套上了两个皮圈，并且被用铁链和她自己的脚踝连接在一起，这样一来，麦若仪的下半身就完全动弹不得，只能保持着这样分开双腿，撅起屁股的姿势。而麦若仪的双臂却被迫弯曲着被男人们分别捆绑起来，并且被分别用铁链挂在天花板上，这样一来，麦若仪只能用手臂支撑着上半身的重量，让她自己的上半身完全悬空，麦若仪那对挺拔的丰满乳房向下垂着，而她的乳头已经被满溢出来的乳汁濡湿，变得湿漉漉的，显得更加性感诱人。
麦若仪被捆绑成了这个古怪的姿势以后，除了脖子和双手还可以有限地动作，全身上下都动弹不得。而一个男人马上就抱着麦若仪被烙上了“浪”字的紧实美臀，把他的阴茎从后面插进了麦若仪的阴道里抽插起来，让她忍不住全身颤抖着不停地呻吟着。另一个男人这时走到了麦若仪的面前，用手托起麦若仪的下巴，在麦若仪徒劳的反抗中，淫笑着轻易地把一个口交球硬塞进了麦若仪的嘴里。
然后那男人揪着麦若仪的头发，强迫她抬起头来，把阴茎穿过口交球上的孔洞，插进了麦若仪的嘴里，不停地抽插起来。随着那两个男人的冲击，麦若仪的丰满双乳不停地摇晃着，而乳汁也从她的乳头上被一滴滴地甩了出去，不停地洒落下来。在麦若仪含糊不清的呻吟和哭喊声中，那两个男人先后在麦若仪的阴道里和嘴里发泄了兽欲，然后，另外两支阴茎却又马上就插进了麦若仪的阴道和嘴里，开始抽插起来。
阴茎的一次次抽插刺激着麦若仪变得特别敏感的阴道，让她难以自控地全身颤抖着，而且麦若仪还感觉到，随着男人的抽插，她的乳房也更加胀痛，几乎疼得就像是要被乳汁胀破一样，麦若仪不由得疼得皱起眉头，含糊地哭喊起来。“浪奴，怎么了是不是奶子很疼” 麦若仪面前的那个男人揪着麦若仪的头发，把精液射进女孩的嘴里以后，满意地低下头来，淫亵地欣赏着自己从麦若仪的嘴里抽出湿淋淋的阴茎，却看到麦若仪因为剧痛而扭曲的表情，那男人马上上就猜到了麦若仪痛苦的原因，他淫笑着继续对麦若仪说，“奶子疼，那就用力把奶水挤出来吧，挤出来，就不会那么疼了” 说着，他放开麦若仪的头发，指着麦若仪胸前的地上。
麦若仪低下头，顺着那男人指的方向望去，却看见她的身下放着一个巨大的盘子，已经有许多乳汁滴落在那个盘子里。“看到那个盘子了吗” 那个男人又揪住麦若仪的头发，强迫她流着眼泪抬起头来，淫笑着对麦若仪说，“你的手可以动，用你的手抓住你自己的奶子，只要用力一挤，就可以把奶水挤到那个盘子里，你也就不需要再这样痛苦了” “呜呜呜” 麦若仪用仇恨的眼神看着那个男人，她被口交球堵住的嘴也含糊不清地表达着她的抗拒。
麦若仪知道那些男人是想逼迫她亲手给自己挤奶，这个倔犟的小女警根本无法接受这样的羞辱。那个男人看上去却对麦若仪的抗拒丝毫不觉得意外，他放开了麦若仪的头发，就淫笑着走开了。而另一个男人却走到了麦若仪的面前，揪起她的头发，在麦若仪含糊不清的哭喊声中，把阴茎插进她的嘴里，抽插起来，而这时，麦若仪身后的那个男人也在她的阴道里爆发了，炽热的精液喷在麦若仪子宫口上，刺激得她不由自主地呻吟起来

☆、第14章
每一次当男人的阴茎插入麦若仪的阴道抽插的时候，都会让麦若仪的乳房阵阵胀痛，让麦若仪哭喊着疼得死去活来。而偶尔有几个男人没有把阴茎插进麦若仪的阴户，而是选择用她的肛门泄欲的时候，麦若仪就能感觉稍微轻松一点。当男人在麦若仪的肛门里抽插的时候，她甚至会暗自期望那男人多玩弄一会她的肛门，好让她多一点喘息的时间。但是当男人在麦若仪的肛门里喷发以后，下一支阴茎插入阴道的刺激感又会使麦若仪全身颤抖，乳房鼓胀。被剧痛折磨得痛苦不堪的麦若仪隐约意识到男人们在她的阴道里抽插时，会刺激到她被药物变得敏感的神经，并且加快乳汁分泌，所以就让她的乳房更加胀痛。麦若仪知道只要挤出自己丰硕的乳房中胀满的的乳汁，就可以减缓鼓胀的剧痛，但是一想到要在这些男人们的面前淫贱地给自己挤奶，麦若仪就强迫自己继续忍耐着剧痛的折磨。
而随着时间的推移，除了乳房胀痛，麦若仪被迫支撑着上半身重量的手臂也变得酸痛不堪，她不得不挺直腰肢，用腰部来分担一些手臂承载着的重量。没过多久，麦若仪就觉得自己的手臂和腰都酸痛得像是要断掉一样，麦若仪被手臂和腰部的酸痛以及乳房的剧烈胀痛折磨得全身大汗淋漓，像筛糠一样颤抖着，随着她身体的剧烈颤抖，更多的乳汁也从她的乳头上被抖落到她身下的那个盘子里，盘子底部已经完全被薄薄一层乳白色的液体覆盖了。
而那些男人却依旧变本加厉地蹂躏着麦若仪的身体，一支支阴茎不停地在麦若仪的嘴里和阴道里抽插着，刺激着她的神经，也让她的乳房更加胀痛。终于，在那些男人的凌辱和折磨中，麦若仪失去了意识，精疲力尽地昏死过去。但是，虽然麦若仪已经昏了过去，她身后那个男人却依旧抱着麦若仪的美臀，一边淫亵地欣赏着那个“浪”字的烙印，一边淫笑着用他的阴茎在麦若仪温暖湿润的阴道里畅快地抽插着，而麦若仪的乳房也因此被刺激得剧烈胀痛起来。
麦若仪被如此惨烈的剧痛从昏迷中硬生生地惊醒，当她意识到自己仍然没有摆脱乳房的胀痛，而且似乎还要在那种难以想象的剧痛中无休无止地继续煎熬下去时，麦若仪的意志终于崩溃了。麦若仪颤抖地伸出双手，抓住自己那对已经硬得像石头一样的乳房，闭上眼睛，屈辱地流着眼泪，痛苦地用力挤按着。那个正在麦若仪嘴里发泄的男人首先发现了两股雪白的乳汁从麦若仪的乳头喷涌而出，直接洒在她身下的那个盘子里，有不少乳汁甚至飞溅了出来。
在那个男人淫亵的提醒下，所有男人都看到了麦若仪已经屈服，正在亲手捏着自己的双乳，挤出自己的乳汁。听着那些男人们得意的淫笑声，麦若仪的心完全被屈辱所占据，疼得就像刀割一样，但是她却不敢停下手里的动作，一旦停止手指的挤压，那种剧烈的胀痛感又会让麦若仪疼得喘不过气来，然而麦若仪的双臂酸痛也使她的双手用不出力气来，只挤了几下以后就挤不动了。
“浪奴，我来帮你一起挤” 一个男人发现了麦若仪的双手已经无力，于是他走到麦若仪身边蹲下，一边淫笑着对麦若仪说，一边伸出双手，覆盖在麦若仪双手的手背上。那男人抓住麦若仪的双手，用力地挤按着麦若仪已经被乳汁完全胀满的性感双乳，一股股乳白色的液体从麦若仪的乳头中喷射出来，落入麦若仪身下的那个大盘子里。很快，那个大盘子就装满了麦若仪的乳汁，那个男人淫笑着松开麦若仪的双乳，把那个盘子移开。
而被挤出那么多乳汁以后，麦若仪的乳房终于也轻松了一些，不再胀痛难忍。正在凌辱麦若仪的两个男人没过多久就分别在麦若仪的嘴里和阴道里得到了发泄，然后，那些男人就松开了麦若仪双臂上的捆绑，把她疼得象是断掉了的手臂反剪到背后，用手铐把麦若仪的双手铐在一起。然后那些男人又逼迫麦若仪跪在地上，把她的身体摆成和刚才被卢锦明挤奶时一样的姿势，收紧了铁链，让她的双腿不能动弹。
然后一个男人就跪在麦若仪的身后，在麦若仪的呻吟声中，把阴茎插进她的阴道里抽插起来，而刚才那个给麦若仪挤奶的男人则走到她的面前，揪着麦若仪的头发，把阴茎穿过口交球，插进她的唇舌之间。那个男人用一只手抓着麦若仪的短发，在她的嘴里抽插着，而那男人的另一只手却拿着一个玻璃杯送到嘴边，带着淫亵的神情慢慢地喝了一口那个杯子里的乳白色液体，然后淫笑着对麦若仪说：“毕竟是鲜嫩美少女的奶水啊，味道还真不错” 麦若仪听到那男人的羞辱，才明白那玻璃杯里装的就是刚才麦若仪被挤在盘子里的乳汁。
更多好看的文章：DOUWＥＮS.COM
访问不了小说请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
看着那男人得意地淫笑着一口一口地喝下她的乳汁，麦若仪甚至感到比刚才被迫亲手给自己挤奶时更加屈辱，更加无地自容，但是她却只能无奈地看着那男人继续品尝着她的乳汁，痛苦地悲鸣着。那个男人一边享受着麦若仪温软潮湿的口舌，一边看着麦若仪屈辱却无助的眼神，听着她含糊不清的哭喊声，淫笑着慢慢地喝下手里的那杯乳汁。
当那个男人差不多喝光了那杯乳汁的时候，终于感觉到自己已经到了发泄的边缘，但是，这一次，这个男人没有把精液喷射在麦若仪的嘴里，而是强忍着兴奋，把阴茎从麦若仪的嘴里抽了出来，然后喘着粗气把阴茎插进他手里的那个玻璃杯里，把精液射在杯子里还剩下的一点乳汁里，并且还用阴茎搅拌了一下。正当麦若仪困惑地看着那个男人时，那男人却淫笑着揪住麦若仪的头发向后猛拽，逼迫她哭喊着仰起头来，然后那男人把那杯混合着精液的乳汁通过口交球上的那个孔洞全都倒进了麦若仪的嘴里。
麦若仪拼命地挣扎着，想要吐出嘴里那些令她感到屈辱和恶心的液体，但是麦若仪的嘴被口交球塞满，根本不可能吐出那些乳汁和精液，而且那个男人还紧紧地拉着麦若仪的头发，让她无法低下头来。麦若仪只能不得不哭喊着咽下了那些乳汁和精液，有几滴还被吸进了她的气管，在一阵剧烈的咳嗽以后，从麦若仪的鼻孔喷了出来。“浪奴，尝尝你自己奶水的滋味吧甜不甜哈哈哈” 那个男人揪着麦若仪的短发，看着麦若仪屈辱的表情和她被呛得咳嗽，还从鼻孔里喷出乳汁和精液的狼狈样子，得意地淫笑着放开了她的头发，继续说，“如果没喝够也不要着急，等一下，我们还会继续给你挤奶，到时候再让你喝个过瘾。
哈哈哈” 在这个男人得意的淫笑声中，另一个男人走到了麦若仪的面前，揪起她的头发，再一次把阴茎插进了麦若仪的嘴里抽插起来。而这时，麦若仪却被阴道中那支阴茎的凶猛抽插刺激得忍不住呻吟起来，麦若仪恐惧地感觉到，随着那个男人在她阴道里的抽插，刚刚才轻松一点的双乳竟然又开始隐隐有些发胀，想到刚才那种几乎无法忍受的剧烈胀痛，麦若仪不禁心惊胆战。
就在那个男人在麦若仪的阴道里泄欲的同时，麦若仪呻吟着感觉到她的乳房似乎又开始胀痛起来。而麦若仪还来不及多想，另一只阴茎却又插进了她的阴道里抽插起来 就在麦若仪被那些男人随意狎玩的时候，刘梦恬却也已经沦为那些男人的性玩具。刘梦恬被迫双腿分开，站在牢房的地上，她的双脚脚踝都被脚镣和铁链牢牢地固定在地板上，让她的双腿无法并拢，双脚也只能轻轻地踮起脚尖，刘梦恬的双臂被迫向上举起，她的双手手腕被戴上了镣铐，并且被铁链吊在天花板上。
然后，男人们取出了一个遥控器，随着那些男人的操作，刘梦恬发现自己双脚踩着的两块地板竟然升了起来，把她的身体托高，而手腕上的铁链却被收紧，让她的身体不得不伸展得笔直，连肋骨都清晰可辩地浮现出来。把刘梦恬禁锢好以后，一个男人淫笑着走到刘梦恬的身前，随着另外一个男人的操作，刘梦恬发现自己的身体被向下降了一些，刘梦恬忍受着乳房鼓胀的剧痛，恐惧地看着眼前那个男人，不知道接下来会有怎样的噩运降临到她的头上。
那个男人看出了刘梦恬的恐惧，他淫笑着用双手抱住刘梦恬的纤腰，把他的阴茎向上插进了刘梦恬的阴道口，在刘梦恬忍不住发出的甜美呻吟中，那男人抱着这个性感的娃娃脸美女，晃动着她的腰肢，在她的身体里肆意抽插起来。那个男人享用着刘梦恬的身体无比紧密的包裹，不停地用阴茎刺激着她娇嫩的阴道和子宫口，阵阵酥麻的快感让刘梦恬全身发软，她闭紧双眼，不住地发出令人心动的娇喘和呻吟声。
在那男人的玩弄中，刘梦恬的身体渐渐变得绵软，而她胸前的那对乳房充满了乳汁，双乳沉重的分量让刘梦恬的身体渐渐失去了重心，渐渐前倾，那一对已经胀满的巨乳也就贴在刘梦恬身前那男人的胸口。刘梦恬饱满的巨乳摩擦着那男人的胸口，而从刘梦恬乳头中滴落下来的乳汁也就沾染在那男人的胸口，这种奇异的感觉让那男人感到更加兴奋。
而随着刘梦恬的身体微微前倾，她性感的小翘臀也稍稍撅了起来，看着刘梦恬诱人的小巧臀部上那个“骚”字烙印，另一个男人再也按捺不住欲火，他走到了刘梦恬的身后，用双手抱住刘梦恬的翘臀，分开她的屁股，把他已经勃起的阴茎插进了刘梦恬依然紧窄的小巧肛门里面，在刘梦恬的惊呼声中淫笑着抽插起来。阴道和肛门同时被抽插的感觉让刘梦恬全身颤抖起来，尤其是阴茎在她阴道中的每一次抽插都刺激着刘梦恬的神经，让她感觉到双乳阵阵胀痛，疼得刘梦恬一边呻吟，一边悲鸣哭喊起来。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS点COM
刘梦恬面前那男人听到刘梦恬的哭喊声，淫笑着松开抱紧刘梦恬纤腰的左手，只用右臂抱紧刘梦恬苗条的细腰，一边继续在刘梦恬的阴道里抽插着，一边用左手轻轻地抓住刘梦恬已经鼓胀得浑圆发硬的右乳，把她沉甸甸的乳房向上托起。虽然那男人的动作不算粗鲁，但胀痛的乳房被抓住还是让刘梦恬疼得嘤咛一声，皱起眉头，落下泪来。那男人托起刘梦恬的右乳，淫笑着低下头去，用嘴唇含住刘梦恬已经鼓胀得像一座小山包似的乳头和乳晕，然后轻轻地吮吸起来。
随着那男人的吮吸，刘梦恬的身体微微地颤抖起来，她的呻吟声也变得越来越婉转销魂，而一滴滴散发着清香的乳汁也从刘梦恬的乳头中不停地渗透出来，流进那男人的嘴里。那男人一边吮吸着刘梦恬的乳头，一边还用手抓住刘梦恬的乳房，轻轻地揉搓和按压着，那男人的每一次按压都让刘梦恬的乳头喷出一股温暖而甘冽的乳汁，也让刘梦恬忍不住发出婉转的呻吟声，更加令那男人享受的则是刘梦恬本已经非常紧窄的阴道也会随着他挤按乳房的动作而剧烈收缩，紧紧地包裹和挤压着他的阴茎，让他享受到难以抵御的极乐快感。
在刘梦恬迷乱的呻吟声和哭喊声中，那个男人一次次轻轻地挤按着刘梦恬的乳房，吮吸着她的乳汁，也享受着刘梦恬阴道的一次次紧缩，最终，那男人还是没能坚持着抽插多久，就忍不住在刘梦恬柔软温湿阴道瞬间的收缩和挤压下，畅快地低吼着把精液射进了刘梦恬的身体。而另一个男人马上就替代了前一个男人的位置，淫笑着一边把阴茎插进刘梦恬光滑娇嫩的阴户，继续享用这个可爱的娃娃脸美女如处子般紧窄的阴道，一边象前一个男人一样，用左手托起刘梦恬的右乳，低下头来轻轻地吮吸着。
在刘梦恬婉转销魂的呻吟声和呜咽声中，那个男人一边品尝着刘梦恬美味的乳汁，一边在她紧窄温湿的阴道里畅快地抽插着，并且还时不时地挤按刘梦恬的乳房，让她的阴道瞬间收紧，像一个柔软的卡箍一样紧紧地裹紧并挤压着那男人的阴茎。在刘梦恬的身体上享受了一阵以后，那男人突发奇想，他用右手按住刘梦恬的后脑勺，让她低下头来，又用左手托着刘梦恬的右乳，把刘梦恬的乳头送到她自己的嘴边，想让刘梦恬吮吸自己的乳头，尝尝自己乳汁的滋味。
但那男人没想到，虽然刘梦恬无法抗拒那男人的力量，不得不低下头，但是却无论如何也不肯张口吮吸自己的乳头，那男人也只好放开了刘梦恬的头，继续在刘梦恬的阴道里抽插着，然后那男人吮了一口刘梦恬的乳汁，但却没有马上咽下去，而是含在嘴里。这时，肛奸刘梦恬的那个男人终于满意地在这个性感警花的肛门里发泄了兽欲，精液喷射进肛门的感觉让刘梦恬痛苦地抬起头来，微微张开嘴屈辱地哭喊着。
而刘梦恬面前那个男人这时却突然按住刘梦恬的后脑勺，吻住了她的双唇，把含在嘴里那口乳汁全都喂进了刘梦恬的嘴里。猝不及防的刘梦恬惊惶失措地吞下了这口乳汁，看着面前那男人得意洋洋的表情，刘梦恬才意识到她刚才咽下的是什么东西。吞下自己乳汁的屈辱感让刘梦恬痛苦地悲鸣起来，而那男人却淫笑着在刘梦恬的身体里继续抽插着，用阴茎刺激着刘梦恬娇嫩的阴道和敏感的子宫口，让刘梦恬全身颤抖着不停地发出甜美的呻吟声。
而另外一个男人这时却淫笑着走到了刘梦恬的身后，他抱着刘梦恬的性感翘臀，把阴茎插进了刘梦恬刚刚遭受过凌辱的肛门里 好几个男人在刘梦恬的肛门里倾泻了他们的欲望和精液，而更多的男人却一边吮吸着刘梦恬的右乳乳头，品尝着这个美少女的乳汁，一边在刘梦恬紧窄迷人的阴道里抽插着，并且挤按刘梦恬乳房时，享受着她温软的阴道瞬间紧缩的快感，最后把精液喷射进刘梦恬的身体里。
刘梦恬的右乳被那么多男人吮吸过，并被挤出那么多乳汁以后，渐渐地缩小了一些，并且也不像之前那样胀痛。但是那些男人却一直也没有碰过刘梦恬的左边乳房，左边乳房还是疼得钻心，而且随着那些男人们在刘梦恬阴道里的抽插，似乎膨胀的更大了。“疼左边疼” 当不知道是第几个男人一边享用着刘梦恬的阴道包裹，一边吮吸着刘梦恬的右乳时，刘梦恬终于忍不住疼痛的煎熬，哀羞地用轻得不能再轻的声音开口哀求那个男人，“请请挤一下左边疼死了” 而那个男人听到刘梦恬的哀求，却突然加快了在刘梦恬的身体里抽插的速度，弄得刘梦恬连连呻吟，而且那个男人还用力抓住刘梦恬的右乳房，从她的乳头里挤出几滴乳汁，也让刘梦恬全身颤抖起来，在刘梦恬的婉转呻吟声中，那个男人低吼着在刘梦恬瞬间紧缩起来的阴道里射出了精液。
作者推荐：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS.COM)
那个男人刚发泄完他的兽欲，就马上离开了刘梦恬的身体，而另一个正在肛奸刘梦恬的男人这时也加快了抽插的速度，最后简直就像是赶时间似地把精液射进了刘梦恬的肛门里。这两个男人奇怪的反应让刘梦恬隐隐地有一种不妙的感觉。正当刘梦恬疲惫地揣测着这两个男人反常举动的原因时，一个熟悉的身影却出现在刘梦恬的面前，让她不寒而栗地颤抖起来。
“骚奴，还是我来帮你挤吧” 高卓扬淫笑着看到了刘梦恬脸上浮现出恐惧的神色，他低下头，用淫亵的眼神打量着刘梦恬胸前那对堪称惊人的巨乳。尽管经过那些男人的吮吸和挤按，刘梦恬的右乳已经缩小了很多，但还是比被注射空孕催乳剂之前已经很性感的尺寸还要更大一些，简直让男人无法抗拒。而与之相比，刘梦恬的左乳就只能用恐怖来形容，整只乳房已经膨胀得几乎有篮球大小，甚至比刘梦恬的头还要大，阵阵胀痛让刘梦恬叫苦不迭。
“骚奴，你的奶子是不是很疼要不要帮你挤出来” 高卓扬一边抱起刘梦恬因为害怕而颤抖着的腰肢，把阴茎插进她的阴道口抽插起来，一边淫笑着对刘梦恬说，“你看看你的左边奶子已经胀得有多大，真不知道再过一会会不会就胀破了呢” “哦哦” 高卓扬的阴茎在刘梦恬的阴道里抽插着，让刘梦恬害怕地呻吟起来。听着高卓扬的淫笑声，虽然感到万分羞耻，但是在胀痛的折磨下，刘梦恬还是不得不羞辱地用轻不可闻的声音回答高卓扬道，“疼要要挤” “那你就要乖乖地伺候我” 高卓扬继续抱着刘梦恬，摇晃着她的腰肢，一边在她的阴道里抽插着，一边淫笑着羞辱着这个可爱的娃娃脸美女，“接下来，你就要主动扭着屁股，让我操你，只要伺候得好，我就帮你把奶水挤出来” “不不” 虽然刘梦恬早就知道高卓扬绝不会这么轻易地放过淫辱她的机会，但是当她听到高卓扬的无耻要求，还是震惊地哭喊和呻吟起来，“不可以这样不可以” “你不愿意那就算了反正现在我就可以操你” 高卓扬一边用左手淫笑着抱着刘梦恬的腰肢，继续在她的身体里抽插着，让她忍不住连连呻吟着，一边用右手轻轻地戳着刘梦恬鼓胀的左乳，让刘梦恬被一阵阵针刺般的剧痛折磨得惨叫起来，“不过你的奶子可就要继续疼下去了” “疼疼啊” 高卓扬刚才轻轻地随手戳了几下刘梦恬肿胀的左乳，就让刘梦恬疼得全身颤抖，全身冷汗淋漓，眼前一黑，差点昏死过去。
在这样的折磨和摧残下，刘梦恬不得不向高卓扬屈服了：“我我伺候请给我挤左边” “这样就乖了” 听着刘梦恬耻辱地轻声表达了她的屈服，高卓扬马上就淫笑起来，他停止了抽插的动作，用双手扶住刘梦恬的纤腰，“好了，现在，你就好好地妞吧，要好好伺候哦” 在高卓扬不耐烦的催促声中，刘梦恬痛苦地低下头，看着屈辱的泪水滴落在自己膨胀得尺寸惊人的左乳上，她无可奈何地轻轻踮起脚尖，模仿着刚才一边吮吸着她的乳汁，一边凌辱她的那几个男人晃动她身体的动作，扭动着她柔软的腰肢和性感的身体，就像个妓女一样用她的阴道上下套弄着高卓扬的阴茎。
看着高卓扬的淫笑，想到自己正在不顾羞耻地主动与这个恶魔般的男人交媾，刘梦恬恨不得马上结束自己的生命。但是刘梦恬的动作稍一迟疑，高卓扬就用手指弹着她的左乳乳头，用剧痛来提醒刘梦恬继续主动迎合。看着面前这个娃娃脸美少女正留着屈辱的眼泪，悲泣和呻吟着吃力地扭动着身体，主动迎合着他的奸辱，又想起这个美少女的姐姐也曾经像这样坐在他的身上，流着不情愿的眼泪，却不敢不扭动身体主动迎合着他，高卓扬的心里充满了征服感和满足感。
而阴茎被刘梦恬温热软湿的阴道紧紧地包裹着的快感更让高卓扬兴奋不已，虽然刘梦恬的阴道已经被不知多少男人插入和蹂躏过，但是和刘梦纯一样，奇妙的特殊体质让这个小美女的阴道仍然像是未经人事的处女一样紧窄，能让在她身体里抽插的男人享受到最强烈的快感。随着刘梦恬的扭动，她大小不对称的双乳也不停地摇晃着，一滴滴乳汁不停地从刘梦恬的乳头上溅落在高卓扬的胸前。
虽然刘梦恬的扭动身体的动作非常生涩，更加谈不上什么技巧，但是一想到这是这个美少女第一次主动迎合男人，高卓扬就会莫名地兴奋起来。高卓扬淫笑着伸出双手，抱住刘梦恬的腰肢，引导着这个完全没有取悦男人经验的性感美女，调整着她身体扭动的节奏和力度，享受着她主动迎合的快感，直到兴奋地低吼着把精液喷射进了刘梦恬的阴道里。感觉到灼热的精液在自己的身体深处喷发，刘梦恬不由自主地全身颤抖着呻吟起来。然后，刘梦恬的全身就疲惫地瘫软下来，刚才迎合高卓扬已经几乎用尽了她全部的体力和意志力。刘梦恬的双脚脚尖都已经因为不停地踮起而抽筋，刘梦恬敏感的阴道每次套弄着高卓扬的阴茎的感觉都会刺激得她忍不住发出楚楚可怜的呻吟，胸前双乳的胀痛也让刘梦恬筋疲力尽。
而比起体力的消耗，更难熬的是刘梦恬内心的屈辱和负罪感，想到自己竟然主动迎合这个夺走自己贞操，又多次凌辱蹂躏自己的男人，刘梦恬甚至暗暗怀疑自己是否已经沉沦。“骚奴，你可真是骚呢。在伺候我的时候，你一直都在发骚似地叫着” 高卓扬满意地发泄以后，一边离开刘梦恬的身体，一边淫笑着羞辱这个刚刚主动迎合过他的美女警花，“看来，你根本不应该去当什么女警，你天生就应该做妓女，做性奴才对。
哈哈哈” “不不是这样的” 听着高卓扬难堪的羞辱，刘梦恬羞辱难当地哭喊着要为自己辩白，“我不是不是骚啊啊” 但是刘梦恬的辩白马上就变成了一阵哭泣一般的呻吟声，她的全身也剧烈地颤抖起来，这是因为高卓扬正在用力挤按着她的左乳。积蓄在刘梦恬左乳房中的乳汁从她的乳头中喷涌出来，全都洒在刘梦恬面前的地面上，留下了一大片乳白色的奶渍。
“叫得那么骚还喷出那么多奶来还说不是骚奴” 高卓扬一边继续挤捏着刘梦恬的左乳，让更多乳汁喷洒在地上，一边继续羞辱着刘梦恬。而刘梦恬这时却根本无法反驳，因为被挤出乳汁的奇妙感觉正让她全身颤抖，不停地呻吟着。高卓扬把许多乳汁从刘梦恬的左乳房中挤出来以后，另外一个男人却又走到了刘梦恬的面前，淫笑着把阴茎插进了刘梦恬敏感的阴道里面，抽插起来。
刘梦恬于是又被刺激得不由自主地呻吟起来，而随着这个男人的抽插，刘梦恬的双乳又开始阵阵胀痛起来 空孕催乳剂恐怖药力在刘梦恬和麦若仪的身上肆虐着，这两个美女警花的乳房在男人们的抽插刺激下一次次地慢慢鼓胀起来，让她们被胀痛折磨得全身颤抖，惨叫不止，然后那些男人又一次次地一边蹂躏着刘梦恬和麦若仪，一边挤出她们的乳汁，让刘梦恬和麦若仪的阴道在乳房被挤压的刺激中一次次剧烈收缩，包裹和挤压着男人们的阴茎。
这样的摧残一直持续着，似乎永无尽头，而刘梦恬麦若仪也终于明白了空孕催乳剂是怎样把女人折磨得生不如死。但是，尽管被空孕催乳剂折磨得死去活来，刘梦恬被迫主动迎合高卓扬，而麦若仪也被迫淫贱地亲手给自己挤奶，但是这对小警花却始终没有彻底沦为性奴。那些男人给刘梦恬和麦若仪连续两次注射的剂量加起来已经超过了人体的承受能力，但是却依然还是没能征服这两个倔强女孩，却让刘梦恬和麦若仪的酥胸在挤出所有乳汁后也变得更加挺拔性感，那些男人也因此更加想要把这两个美女调教为性奴，供他们任意玩弄发泄。
于是，那些男人又准备用新的药物来调教刘梦恬和麦若仪，更残忍的虐待和更悲惨的命运正在等待着她们 在男人们的淫笑声中，刘梦恬被迫跪在地上，她的手腕和小腿都被铁链和镣铐牢牢地禁锢在地板上，只能用双手和膝盖支撑着地面，撅起屁股，一边让一个男人抱着她的屁股，把阴茎插进她紧窄的肛门里抽插着，一边屈辱地流着眼泪，无奈地用唇舌包裹和舔吮着另一个男人的阴茎。
随着那两个男人的抽插，刘梦恬的身体也有节奏地前后晃动着，而刘梦恬那对引人注目的性感酥胸和她的翘臀上的那个“骚”字烙印也随之不停地摇晃着，让那些男人更加兴奋。而就在那道塑料墙的另一边，麦若仪也正跪在地上，她的双腿和脚踝也被铁链固定在地上，动弹不得，一个男人正跪在麦若仪的身后，淫笑着抱着麦若仪的纤腰，把阴茎插进她被剃光阴毛的光滑阴户，享用着阴茎被麦若仪红肿的饱满阴唇和潮湿温软的阴道所紧紧包裹的美妙感觉，而另外一个男人则站在麦若仪的面前，用手揪着她的短发，让麦若仪不得不抬起头来，那男人把阴茎通过一个口交球上的孔洞插进麦若仪的嘴里，不停地抽插着，麦若仪被口交球塞满的嘴里不停地发出含糊不清的哭喊声和惨叫声。
刘梦恬身后的那个男人很快就在刘梦恬的温软紧密的肛门里倾泻了他的兽欲和精液，然后满意地离开了刘梦恬的身体。而刘梦恬面前的那个男人却在享受了刘梦恬令人销魂的口交以后，把阴茎从她的嘴里抽了出来。在那男人的示意下，刘梦恬只能流着眼泪，屈辱但顺从地伸出粉舌，那男人淫笑着把他白浊腥臭的精液全都喷射到了刘梦恬的舌头上。然后还要看着刘梦恬把沾满精液的舌头缩回嘴里，并且忍着恶心吞下那些肮脏的精液，才站起身来，放过了刘梦恬。“骚奴的小舌头可是越来越厉害了啊” 刘梦恬刚刚屈辱地吞下腥臭的精液，就听到了一个令她胆战心惊的熟悉声音，果然，刘梦恬很快就看到高卓扬慢慢地走到了她的面前，淫笑着对她说，“喝了那么多牛奶，会不会有点咸呢” 高卓扬一边看着刘梦恬脸上的惊恐神色和精液在她嘴角上留下的两条痕迹，一边拿出一个塑料小瓶子，继续对刘梦恬说，“我给你准备了一种特殊的解渴饮料，要不要尝尝味道很好喝的哦” “这是什么不不要” 刘梦恬虽然不知道高卓扬手里拿着的那个瓶子里面装的什么，但是她很清楚那绝不是高卓扬所说的什么“解渴饮料”，刘梦恬惊恐地意识到高卓扬一定又想用什么药物来折磨她，抗拒地哭喊着，“我不要不要” “这可是我专门给你准备的饮料，你不喝那可不行” 高卓扬淫笑着向他身边的另一个男人使了个眼色，那个男人马上就单腿跪在刘梦恬的面前，用一只手揪着刘梦恬的头发，让她痛呼着不得不抬起头来，同时又用另一只手捏住了刘梦恬的鼻子，让刘梦恬喘不过气来，只能张开嘴呼吸起来。
而高卓扬这时却得意地拧开了他手里那个瓶子，也单腿跪在刘梦恬的面前，他伸出一只手来牢牢地抓住刘梦恬的下巴，让她的嘴不能合拢，然后淫笑着把手里那个瓶子凑到刘梦恬的嘴边，把那瓶子里的“饮料”全都倒进了刘梦恬的嘴里。刘梦恬看着高卓扬把瓶子伸到她的面前，恐惧地拼命挣扎起来，但是她的头发，鼻子和下巴都被男人们有力的大手牢牢地掌控着，根本就无法挣脱，就连想闭上嘴也做不到，刘梦恬只能哭喊着，听凭高卓扬把一种又酸又苦的液体倒进她的嘴里，甚至呛进了她的气管。
刘梦恬剧烈地咳嗽着，拼命想要吐出嘴里的液体，但是高卓扬这时却用力合上了她的嘴唇，用手捂住了她的嘴。刘梦恬的鼻子和嘴巴都被捏住和按住，不能呼吸，她用尽力气挣扎着，却根本无法挣脱那两个男人，在窒息的痛苦中，刘梦恬不得不把嘴里的那些液体吞咽下去。看着刘梦恬柔美的脖子一阵阵蠕动，高卓扬知道这个性感美女已经咽下了那些“饮料”，他淫笑着放开了刘梦恬的嘴，而另一个男人也放开了刘梦恬的鼻子和头发。
刘梦恬低下头来，一边被呛得咳嗽着，一边不停地用力干呕，想要把那些液体呕吐出来，但是除了口水。刘梦恬什么也吐不出来。“别白费劲了，你吐不出来的” 高卓扬看着刘梦恬拼命干呕的狼狈样子，淫笑着抓住刘梦恬的下巴，托起她的脸庞，对泪流满面的刘梦恬说，“这饮料好喝吗不过我忘了告诉你，这种饮料除了解渴，还有一种作用，那就是会让你尽情地发骚。
再过一会，你就会哭着喊着要我们操你了。哈哈哈” “不不你们这些魔鬼” 刘梦恬听到高卓扬的羞辱，才明白刚才灌进自己嘴里的竟然是一瓶春药，想到自己将会在春药的作用下，任由那些男人玩弄和蹂躏，恐惧和屈辱让刘梦恬不寒而栗，她徒劳地挣扎着，痛苦地哭喊着，“不不要救救我阿成救救我” 刘梦恬痛不欲生的哭泣和无助的哀鸣却让高卓扬感到更加兴奋，他放开了刘梦恬的下巴，淫笑着站起身来。
刚才高卓扬给刘梦恬灌下的那瓶春药本就是浓缩的强效药液，而且其中还添加了致幻药物的成分，更是可以让喝下这种春药的女孩轻易地在幻觉中失去神智而陷入迷乱。想到再过一会就可以享用被春药控制的刘梦恬，高卓扬早就已经按捺不住心中的欲火，他胯下的阴茎也早就已经完全勃起，急不可待地要在这个娃娃脸美女的性感胴体上好好地发泄一番。
被灌下春药以后没多久，刘梦恬就开始觉得全身发热酥软，绵软的身体和四肢微微颤抖着，让她再也无力挣扎，刘梦恬的哭喊和哀鸣声也渐渐被呻吟声所取代，而她被烙上“骚”字烙印的白皙翘臀却不安地扭动着，像是期待着什么，又像是在诱惑着男人们。看到刘梦恬身体的反应，高卓扬又一次单腿跪在刘梦恬的面前，用手托着刘梦恬无力低垂着的下巴，毫不费力地抬起了她那张令男人们迷恋的俏丽娃娃脸。
作者有事说：喜欢小说的朋友，请不要错过：豆文网(DOUWENS．COM)
高卓扬用手指微微扒开刘梦恬紧闭着的双眼，发现刘梦恬的眼神已经完全没有焦点，变得涣散迷离，满意地淫笑起来。看到刘梦恬的意识已经渐渐被春药控制，高卓扬命令那些男人解开了缠绕在刘梦恬身体和四肢上的镣铐和铁链，从铁链的捆绑中解脱出来以后，刘梦恬的身体马上就软绵绵地瘫软在地上。高卓扬淫笑着坐在地上，抱起刘梦恬酥软的身体，揉搓着刘梦恬性感的双乳，用手指不停地拨弄和掐捏着她那对粉红色的娇嫩乳头，刘梦恬的全身这时已经没有任何束缚，但是她却没有作出任何反抗，只是紧闭双眼，任由高卓扬搂着她的腰肢，玩弄着她的酥胸，并且不停地轻声发出似乎是压抑着的呻吟。
在高卓扬的揉搓和撩拨下，刘梦恬的双乳微微涨大，而她的乳头更是被刺激得充血挺立起来，与此同时，刘梦恬的呼吸越来越急促，体温也渐渐升高，她雪白的胴体不由自主地阵阵颤抖，还轻轻地扭动着，全身上下渐渐浮现出淡淡的红晕。高卓扬玩弄了一番刘梦恬的性感双峰以后，淫笑着抱起刘梦恬柔若无骨的腰肢，让刘梦恬坐在自己怀里，听着刘梦恬似有若无的婉转呻吟，得意地把阴茎插进了刘梦恬已经变得格外潮湿的紧窄阴道。
当高卓扬的阴茎插进刘梦恬的阴道口时，刘梦恬的全身突然象触电一样剧烈痉挛起来，刘梦恬睁开她迷离的双眼，抬起头来，无法自控地用她甜美可爱的声音呜咽般地呻吟起来。欣赏着刘梦恬身体的激烈反应，高卓扬淫笑着紧紧抱住刘梦恬的腰肢，在她显得比平时更加紧窄的阴道里抽插起来。高卓扬的抽插刺激着刘梦恬被已经调教得特别敏感的阴道，让刘梦恬的反应更加疯狂。
刘梦恬婉转呻吟着，伸出双臂紧紧地勾住高卓扬的脖子，用她的那双修长美腿缠绕着高卓扬的腰，把身体贴在高卓扬的身上轻轻扭动着，开始主动迎合。刘梦恬热情主动的迎合让高卓扬非常惊喜，他没想到刘梦恬的身体会对春药如此敏感。听着刘梦恬甜美的呻吟声，看着她俏丽娃娃脸上的陶醉神情和双眼中空洞迷离的眼神，享受着刘梦恬富有弹性的丰满双乳紧贴着胸口不停地上下晃动的美妙感觉，高卓扬淫笑着继续抱着刘梦恬的纤细腰肢，加快了在她阴道里抽插的节奏。
高卓扬的快速抽插马上就换来了刘梦恬更加火热的回应，刘梦恬迷乱地紧紧地抱着这个夺走她的贞操，并且无数次凌辱和玩弄过她的男人，放荡地呻吟着，热情地扭动着腰肢，给高卓扬带了更加强烈的快感和享受。正当高卓扬继续享用着刘梦恬的身体时，刘梦恬却不知为什么松开了原本勾着高卓扬脖子的右手，一边销魂地呻吟着，一边把右臂伸到自己身后，似乎在摸索着什么，随着刘梦恬的摸索，她失身的双眼又一次紧闭起来，而她的呻吟声也变得更加淫靡起来。
高卓扬好奇地松开抱着刘梦恬纤腰的一只手，顺着刘梦恬的右臂摸到她的身后，却意外地发现刘梦恬右手的两支手指深深地插进她自己的肛门里，正在不停地抽插着。“小骚奴，没想到你那么骚啊” 高卓扬没想到刘梦恬竟然会在春药的迷惑下，作出如此淫荡的举动，他一边抓住刘梦恬的右手，把那两支湿淋淋的手指从刘梦恬被精液灌满了的肛门里抽了出来，一边淫笑着问已经沉溺在快感中的刘梦恬，“你是不是屁眼发痒，想要男人操你的屁眼” “是是的后面后面也要” 刘梦恬一边继续扭动着身体，迎合着高卓扬在她阴道里的抽插，一边失神地用娇媚柔美的声音断断续续地呢喃着，“后面要舒服” 听到如此淫荡的要求从一个看上去如此清纯的性感美女嘴里吐出，牢房里的每一个男人都感到兽血沸腾，难以抑制心中的熊熊欲火，正在享受着刘梦恬美妙胴体的高卓扬更是差点兴奋得射出来。
高卓扬强自稍微冷静了一下以后，用双手抱紧继续用双臂和双腿缠绕着他的刘梦恬，慢慢地站起身来。然后高卓扬淫笑着示意另外一个男人和他一起继续享受刘梦恬，那个男人兴奋得手忙脚乱地跑了过来，恨不得一步就能跑到刘梦恬身后，还差点把自己拌了一跤。在其他男人羡慕的目光中，那个男人走到刘梦恬的背后，用双手托住她充满弹性的翘臀，一边用手掌摩挲着那上面的烙印，一边轻轻地分开刘梦恬的屁股，然后把他的阴茎插进了刘梦恬小巧紧窄的肛门里。
肛门被阴茎撑开的痛楚平时可以让刘梦恬痛苦地发出哭喊，并且疼得全身颤抖，而现在，被春药所迷乱的刘梦恬却兴奋地呻吟着，全身因为快感而瑟瑟颤抖起来。在精液的润滑下，男人的阴茎很快就长驱直入地插进了刘梦恬的肛门深处，而肛门被插入的充实感更让刘梦恬呻吟着不停地扭动身体，迎合着那男人在她的肛门里抽插起来。在刘梦恬的主动迎合下，不管是享受着她紧窄温湿阴道的高卓扬还是那个在她柔软紧致的肛门里抽插的男人都享受到了难以名状的快感。而在高卓扬和那男人的抽插刺激下，刘梦恬不停地呜咽着，呻吟着，也迅速地兴奋了起来。虽然高卓扬努力控制着自己抽插的节奏，以免自己太早在刘梦恬身上一泄千里，但是，在刘梦恬诱人的性感身体和热情火辣的迎合下，高卓扬还是没能坚持很长时间，就觉得自己已经兴奋得接近了喷发的边缘。而就在高卓扬喘着粗气，抱紧刘梦恬的胴体，加快了抽插的节奏，进行着发泄之前的冲刺时，刘梦恬却突然全身绷紧，就像筛糠一样剧烈地震颤着，然后她抬起头来，用颤抖的声音发出娇媚的阵阵呻吟。
而高卓扬更是感觉到刘梦恬的阴道突然间紧缩起来，完全包裹住了他的阴茎，并且刘梦恬的阴道还轻柔地蠕动着，挤压着高卓扬的阴茎，就像是有一只小手正在轻轻地为他的阴茎按摩一样。这样无比销魂的感觉让本已快要忍不住射精的高卓扬兴奋得全身一阵冷颤，在高卓扬畅快的低吼声中，一股股精液就在刘梦恬的阴道挤压下喷射而出。就在高卓扬在刘梦恬的性高潮中忍不住发泄的同时，另一个男人也在刘梦恬同样紧缩起来的肛门里舒畅地射出了精液，而阴道和肛门同时被炽热的精液射入的感觉却让早就已经被春药完全控制的刘梦恬兴奋地全身颤抖着呻吟起来。
尽情享受刘梦恬性高潮的美妙滋味以后，高卓扬满意地离开了她性感的身体，而另一个男人却迫不及待地从高卓扬的怀里接过了刘梦恬的柔软腰肢，抱着她仍然微微颤抖着的胴体，把阴茎插进了她的阴道抽插起来。而刘梦恬的肛门这时也早就已经被占据，一支粗壮的阴茎正在她小巧的肛门里不停地抽插着。阴道和肛门再次同时被男人插入和刺激的快感让刘梦恬迷乱地呻吟着，她也随着那两个男人的抽插而春情勃发地扭动着身体，主动地用她的阴道和肛门同时迎合着那两个男人。
刘梦恬柔软的腰肢，丰满的酥胸，婉转甜美的呜咽和呻吟都让那两个男人兴奋不已，而刘梦恬如处子般紧窄而娇嫩的阴道和肛门更是紧紧地包裹着那两个男人的阴茎，而且，随着刘梦恬身体的主动扭摆，她的阴道和肛门不停地上下套弄着那两个男人的阴茎，简直让那两个男人感到就像是已经置身天堂一般地满足。这两个男人已经不知玩弄过多少次刘梦恬的性感胴体，刘梦恬的阴道，肛门，小嘴和乳沟都曾经沦为这两个男人发泄性欲的工具，他们也曾经把他们肮脏腥臭的精液射在刘梦恬俏丽的娃娃脸上，但是却从来没有像现在这样享受过。
这两个男人听过刘梦恬遭受凌辱时一次次屈辱的哭喊，也嘲笑过她一次次不甘的挣扎，还见证过她一次次洒下的痛苦的眼泪，但却从来没看见过刘梦恬脸上出现过现在这样迷乱的表情。看着这个曾经清纯可爱的女孩像一个淫娃荡妇一般在自己的怀里扭动着，那两个男人更是觉得兴奋异常地加快了抽插的节奏。那两个男人刚才把阴茎插进刘梦恬的阴户和肛门时，刘梦恬本来就只是才刚刚从性高潮当中稍稍冷却下来一点，而随着那两个男人加快了抽插速度，阴茎的快速抽插也让已经完全被春药所俘虏的刘梦恬更加兴奋起来。
那两个男人紧紧抱着刘梦恬，喘着粗气在刘梦恬的阴道和肛门里抽插着，继续享受着这个性感美女迷人胴体的紧密包裹。而刘梦恬也不停地扭动着身体，魅惑地呻吟着，主动迎合着这两个男人，并且被他们的抽插再次送上了性高潮的顶峰。“哦哦舒服好舒服” 刘梦恬抬起头来，紧闭双眼，发出令人销魂的呻吟声，而她的身体也再一次绷紧，并且剧烈颤抖起来。
那两个男人这时也第一次品尝到了刘梦恬异常激烈的性高潮，本来就非常紧窄的阴道和肛门愈加收缩起来，紧紧地包裹着那两个男人的阴茎，并且剧烈地颤抖和蠕动着，不停地挤压着那两支阴茎。在这样的强劲刺激下，那两个本来就已经快要喷射的男人也忍不住低吼着在刘梦恬的身体里同时喷射出了他们的精液。当精液再次同时喷射进了刘梦恬的阴道和肛门时，这个正处于连续性高潮的性感美女再次绷紧身体，全身颤抖着放荡地呻吟起来，而刘梦恬胸前那对性感双峰也随着她身体的颤抖而不停地抖动着。而就在刘梦恬魅惑的婉转呻吟声中，一股透明的细小水柱突然从她阴户喷涌而出，直接喷射在刘梦恬面前那个男人的小腹上，把那个男人的腹部浇得湿淋淋的。“骚奴这是忍不住尿出来了么” 那个被浇湿的男人淫笑着低下头来，看着自己被浇湿的小腹，而其他男人也都得意地淫笑起来。喷出水柱以后，本来处于极度兴奋中的刘梦恬似乎稍稍冷静了一些，绷紧的身体松弛了下来，也不再剧烈颤抖，只是轻声呻吟着用双臂和双腿抱着面前那个男人，继续在那两个男人们的阴茎上轻轻地扭动着身体。
而当那两个男人淫笑着把已经萎顿的阴茎从刘梦恬仍然紧缩和蠕动着的阴道和肛门里拔出来，并且正要放开刘梦恬的身体时，刘梦恬身前的那个男人却发现刘梦恬的大腿根似乎有什么亮晶晶的东西。那个男人低下头来，看着刘梦恬的双腿之间，原来刘梦恬的阴户和大腿根部已经完全被粘液浸湿，而随着刘梦恬的轻声呻吟，她的阴户里面还正在不停地渗出透明的粘液，那些粘液正顺着她的两条大腿，渐渐滑落下来，反射着灯光就显得有些亮晶晶的。
那个男人知道这是刘梦恬的阴户在性高潮后体液泛滥，他淫笑着刚抬起头来，却想起刚才刘梦恬喷在他小腹上的那些“尿液”。那男人用手掌在自己小腹上抹了一把，然后把手掌凑到自己的鼻孔前嗅着，却发现那些“尿液”连一点点尿臊味都没有。“这不是尿” 那个男人惊喜地举起手掌，向另外那些男人喊叫着，“这是潮吹，骚奴竟然还会潮吹，真是尤物啊” 原来，刘梦恬性感诱人的身体竟然还是非常罕见的易潮吹体质，她的尿道会在极度兴奋的时候喷出并非尿液的液体，刚才刘梦恬阴户喷出的液体就是她在连续两次性高潮以后潮吹的结果。
发现刘梦恬的身体具有如此特异的体质让那些男人更加性欲高涨，另外两个男人马上就急不可待地抱住了正在呻吟和颤抖着的刘梦恬，把阴茎同时插进她的阴道和肛门抽插起来。而刘梦恬也不停地扭动着身体，主动迎合着这两个男人 而就在那些男人享受着刘梦恬的主动迎合和她的性感身体，甚至让刘梦恬连连高潮，甚至潮吹的时候，正在玩弄麦若仪的那些男人却碰到了一些意外。
当刘梦恬主动要求男人插入她肛门的时候，正在凌辱麦若仪的那个男人终于在麦若仪把精液喷进了麦若仪的嘴里。而当刘梦恬在高卓扬和另一个男人的抽插中性高潮的时候，那些男人也在麦若仪的哭声中强行把一瓶春药通过口交球上的孔洞倒进她的嘴里，并且逼着麦若仪咽了下去，然后，那些男人就一边看着刘梦恬继续被玩弄，一边等着麦若仪身上的药力发作，好享用她的主动迎合。
但是麦若仪却不愿意那么轻易让那些男人如愿，在被刚才那个男人强行口交的时候，麦若仪就目瞪口呆地看着刘梦恬被灌服春药以后令她无法接受的表现，当麦若仪看到曾经清纯羞涩的刘梦恬竟然扭动着身体，主动迎合那些男人，甚至还主动要求男人插入她的肛门，简直不敢相信自己的眼睛，想到自己也会在春药的作用下变得这样淫荡下贱，麦若仪就屈辱难当。
于是麦若仪就集中精神，决心用自己的意志力拼命抵抗被强行灌进她嘴里的春药的强大药力，试图以此免遭如同刘梦恬这样悲惨的命运。麦若仪渐渐感觉到自己的身体发热，神智开始模糊，呼吸变得急促起来，心跳也越来越快，而全身却越来越软，越来越无力。麦若仪惊觉这是春药开始发作的征兆。于是她紧闭双眼，用牙齿紧紧地咬着嘴里的那个橡胶口交球，双手紧握拳头，鼓足勇气，用尽全身的气力拼命地抵抗着春药的药力。
随着春药的药力越来越强，麦若仪的抵御也越来越吃力，虽然麦若仪已经用尽全力，满头大汗，甚至已经用指甲把自己的双手手掌都抠出了血来，但是她的神智还是渐渐地变得模糊起来，只能勉强浑浑噩噩地坚持着没有完全失去意识。就在麦若仪苦苦支撑着，却自己也不知道还能坚持多久的时候，那些男人却看到了塑料墙的另一侧，刘梦恬在连续性高潮以后潮吹的淫亵场面。
而当那些男人欲火焚身地想要享用麦若仪的主动迎合时，却发现麦若仪竟然还在抵御着春药的药力，并没有被春药所征服。于是，这些缺乏耐性的男人们残忍地给麦若仪强行灌下了更多的春药。超量的春药终于迅速地瓦解了麦若仪的抵抗，让她陷入了和刘梦恬一样的深渊。麦若仪柔媚地呻吟着，她身上的束缚被解开，一个男人把阴茎插进麦若仪的阴道里，开始享受着她的主动迎合 麦若仪就和刘梦恬一样，骑在一个个男人的身上，或者在一个个男人面前撅起屁股，淫荡地呻吟着，让男人们的一支支阴茎插进她的阴道或者肛门，然后主动扭动着身体迎合着那些男人们，让男人们在极度满足中把精液射进她的身体。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS．COM)
虽然麦若仪的迎合并不像刘梦恬那样激烈，但是看着这个一贯倔强的美女警花淫贱地扭动着身体，晃动着性感的乳房，婉转呻吟着主动迎合着男人们的抽插，甚至在他们的身上和胯下一次次性高潮，那些男人还是感到非常受用。麦若仪终于也被春药控制，如同饥渴的欲女一般主动迎合着男人们。而刘梦恬这时却已经成为那些男人们最爱不释手的玩具，一个个男人争先恐后地侵犯着刘梦恬失身以后就从来没有消过肿的白虎阴户和她被烙上“骚”字烙印的翘臀，把阴茎插进刘梦恬的紧窄阴道和小巧肛门里抽插着，享受着她的美妙呻吟和热情迎合。
刘梦恬的身体已经被男人们的蹂躏和调教摧残得格外敏感，再加上春药的作用，阴茎在刘梦恬阴道里的每一次抽插都能让她呻吟着全身发抖，而刘梦恬也就会以更加热烈的主动迎合来回报那些让她兴奋的男人。而更加让那些男人迷恋的，当然是刘梦恬美妙的性高潮，还有她罕见的潮吹体质。潮吹在别的女人身上难得一见，而刘梦恬的身体却可以频繁地在极度快感中喷射出潮吹液。
在刘梦恬的一次次性高潮和潮吹中，那些男人发现，如果可以让刘梦恬的身体在短时间内经历两次强烈的性高潮，那么刘梦恬几乎就一定会潮吹。为了享用刘梦恬的潮吹，那些男人淫笑着一次次把阴茎插进刘梦恬的阴道里，毫不吝惜体力地快速抽插着，刺激着刘梦恬一次次在性高潮的快感中婉转呻吟，全身颤抖，甚至一次次在连续的强烈性高潮中痉挛着潮吹。
那些男人一边轮流享受着刘梦恬性感的身体和她火热的主动迎合，一边用摄像机拍下了刘梦恬在春药的作用下，妩媚地主动迎合男人的样子，还拍下了刘梦恬的一次次性高潮和潮吹。在刘梦恬扭动着身体，主动迎合这些男人很长时间以后，在她身体里肆虐的春药终于渐渐失去了威力，而刘梦恬也早就已经在一次次迎合中，一次次高潮和一次次潮吹中耗尽了所有的体力，只是靠着春药中的兴奋剂成分支持着，当春药的药力褪去，刘梦恬也就瘫软着倒在地上失去了意识，疲惫地昏死了过去 而就在刘梦恬昏死过去的时候，麦若仪却正眼神呆滞地坐在一个男人的胯上，一边淫亵地呻吟着，一边失神地继续扭动着腰肢，主动迎合着那个男人在她的阴道里抽插着，而涎水却正随着麦若仪的扭动，从她的嘴角滴落下来。
麦若仪被灌下了过量的春药，所以即使她已经在那些男人身上一刻不停地迎合了很久，但是在春药的作用下，麦若仪健美性感的身体仍然风骚地扭动着，继续主动迎合着每一个插入她身体的男人，尽力满足着他们的欲望。而那些兴高采烈地享用着麦若仪主动迎合的男人中，却根本没有一个人注意到，麦若仪的表情僵硬，双眼眼神呆滞，而并非象刘梦恬的眼神那样迷乱，而麦若仪嘴里的口水也失去控制般地从她的嘴角不停地流出来。
但其实，即使那些男人注意到了麦若仪的这些异样，他们也不会为此在意。因为在他们眼里，麦若仪其实就只是他们的性玩偶和发泄工具，她唯一的价值就是像这样主动迎合男人，让男人们可以在她性感的身体上尽情发泄。在男人们的淫笑声中，麦若仪继续目光呆滞地扭动着腰肢，似乎不知疲倦地主动迎合着一个个男人 一股刺激性的强烈气味让刘梦恬本能地剧烈咳嗽起来，而她也就此从昏迷中渐渐清醒过来。
刘梦恬身上残留的春药药力让她觉得头还有些疼，忍着头疼迷茫地睁开双眼，刘梦恬发现自己正躺在地板上，身上似乎都是汗液而有些粘乎乎的。刘梦恬想要从地上起身，但是却觉得四肢绵软无力而且全身酸痛，就像是刚刚经过激烈运动一样。虽然还想不起刚才究竟发生了什么，但是刘梦恬还是猜到自己一定又遭到那些男人的肆意玩弄。在男人们的淫笑声中，刘梦恬吃力地用双臂和手肘支撑起自己的身体，趴在地上抬起了头。
刘梦恬刚抬起头来，却看到了让她难以置信的一幅场面：在塑料墙的另一边，麦若仪正坐在一个男人的身上，一边用双手揉搓着自己胸前的双乳，一边眼神呆滞地扭动着身体，主动地迎合着她身下那个男人的抽插，麦若仪的嘴也微微张开，似乎是正在呻吟着，一条涎水从她的嘴角滴落下来，而麦若仪却浑然不觉。看着麦若仪如此失神而淫荡的样子，刘梦恬简直不能相信自己的眼睛，她惊慌地流着眼泪，徒劳地呼喊着麦若仪的名字，而麦若仪的身体却根本没有一点点停顿，依旧在男人的身上不停地扭动着。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS．CＯM
“别喊了，浪奴听不见的” 看着刘梦恬用双臂支撑着身体，趴在地上不停地哭喊着，呼叫着麦若仪的名字，高卓扬走到刘梦恬的身边，蹲下身来，淫笑着继续对她说，“其实，骚奴你刚才发骚的时候，可比浪奴还要骚的多呢。不信，你自己看” 说着，高卓扬就伸出手来，把他手里那台数码摄像机放在刘梦恬的眼前，让刘梦恬清楚地看到摄像机的屏幕上正在放映着刚才他们拍摄的刘梦恬在春药的作用下，主动迎合着男人们的录像。
“不这不是我这不是我” 刘梦恬惊恐地看见屏幕上的自己正用四肢紧紧地缠绕着高卓扬，婉转呻吟着主动扭摆着腰肢，迎合着高卓扬的抽插，甚至还主动要求另一个男人同时插入她肛门的淫荡场面，不能置信地挣扎着哭喊起来，“我不会这样不这不是我” “不要动，接下来还有更精彩的” 高卓扬用一只手拿着摄像机操作着，同时用另一只手抓住了刘梦恬的头发，让这个本已经被折磨得全身无力的性感美女无法转过头去，逼迫刘梦恬看着屏幕上那一段段让她屈辱尴尬的淫亵录像。
刘梦恬清晰地看见了她自己脸上那迷离的表情和空洞的眼神，并且看到了自己在一个个男人身上热情地扭动着身体，甚至同时主动迎合着两三个男人，而且在男人们的抽插中一次次性高潮，甚至一次次潮吹的画面，刘梦恬不能接受这样的事实，她痛苦而绝望地流着眼泪，哭喊起来：“不这不是我不是” “你看看你发骚的样子，真是比妓女还要妩媚风骚” 看着刘梦恬屈辱不堪的样子，高卓扬满意地放开了她的头发，让刘梦恬低下头，把脸埋在自己的手臂间痛哭着，然后继续淫笑着羞辱刘梦恬“没想到你看上去那么清纯，本性却那么骚，这么喜欢让男人操你。
还有浪奴也像你这样发着浪，下贱地主动伺候着主人们，一直到现在都根本没有休息过。你们那么淫荡，去当警察实在是太浪费了，你们根本就是一对天生的性奴姐妹花。哈哈哈” “不我们不是” 在屈辱和痛苦中，刘梦恬的神智渐渐地完全清醒过来，也终于想起了刚才高卓扬给她强灌春药的情景，也想到麦若仪一定也已经被那些男人强灌了春药，而自己刚才这样令人不堪入目的主动迎合和麦若仪反常的淫荡表现都是被春药控制的结果，刘梦恬愤恨而耻辱地哭喊起来，“我们不是是你们你们给我们用了药畜生你们你们卑鄙” “不错，我们确实卑鄙” 高卓扬听到刘梦恬的哭喊声，却继续淫笑着对她说，“我们确实让你们都喝了春药。
这种春药我们还有很多，想不想再喝一瓶解解渴，也让我们再爽一爽” 说着，高卓扬就从身旁另一个男人手里接过了一个塑料小药瓶，一边拧开瓶口，一边淫亵地看着刘梦恬赤裸的性感胴体。“不我不要” 刘梦恬看着高卓扬手里那个小瓶子，想起刚才高卓扬就是把这样一瓶春药灌进她的嘴里，把她变成了一个不知羞耻的淫娃荡妇，一边徒劳地想要用无力的四肢支撑起软绵绵的身体逃跑，一边惊恐地哭喊着，“不我不要喝” “不想喝那可不行” 高卓扬看着刘梦恬害怕得全身颤抖的样子，得意地淫笑着继续一边拧开瓶口，一边对刘梦恬说，“等一下，我们还要给浪奴也再喝一瓶，谁叫你们刚才那么妩媚，那么浪，那么骚，还有你的潮吹，我们都还没玩够呢” 说着，高卓扬把瓶盖拧了下来，淫亵地看着刘梦恬，继续说，“如果不想喝的话，除非” 高卓扬故意停顿了一下以后，继续说了下去，“除非你象刚才那样，主动伺候我们，用你的高潮和潮吹来让我们满意” “不不要” 刘梦恬根本无法想象自己会象刚才的录像中那样，淫荡地摇摆腰肢，扭动身体，呻吟着迎合着那些男人，更加不能承受这样的屈辱，她拼命地哭喊和抗拒着，“不我不能这样救救我阿成阿成快来救救我” “你不愿意也没关系” 高卓扬轻轻地晃动着他手里的那个小药瓶，淫笑着继续对刘梦恬说，“反正只要给你喝下这瓶春药，我们还是一样可以享受你的主动和热情，还可以照样让你高潮和潮吹。
而且你的身体对春药那么敏感，给你喝药以后，你的反应一定会更加强烈，我们也就会玩得更加爽” “不不不要” 听着高卓扬的威胁，刘梦恬几乎快要崩溃了，她不愿意屈服于高卓扬，用她的身体主动迎合那些男人，但是也更不愿意被强灌春药以后，被那些男人肆无忌惮地玩弄和蹂躏，这样一道艰难的选择题让刘梦恬感到无从抉择，她用双手捂着脸，趴在地上痛苦而绝望地哭泣着，呜咽着，“帮帮我我该怎么办谁能帮帮我阿成，你在哪里我该怎么办” “算了，还是给你喝药算了” 高卓扬一边拿着那瓶春药慢慢地走向刘梦恬，一边淫笑着继续自言自语道，“不过浪奴已经不停地伺候了男人们那么长时间，好像腿都有些抽筋，估计也已经差不多没力气了。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS．COM
如果给她也再喝上一瓶春药，不知道浪奴会不会被操死在男人的肚皮上呢” “不不要这样不要再折磨若仪了” 听到高卓扬这样说，刘梦恬惊恐地抬起满是泪水的娃娃脸哭喊起来。想到麦若仪曾经为了想要保住刘梦恬的贞洁，不惜做出巨大牺牲，甚至把自己的处女阴户送到陈光坚的阴茎上供他糟蹋，并且还被迫屈辱地主动为奚明才口交，刘梦恬更加觉得她已经别无选择，为了拯救刘梦恬免遭更加残忍的煎熬和折磨，刘梦恬只能屈辱地轻声抽泣着，“不要给我们灌药我我我愿意伺候” “总算想通了” 听到刘梦恬在继续给她和麦若仪灌春药的威胁下，终于无可奈何地被迫屈服，高卓扬满意地淫笑起来，“那你就乖乖地跪在地上，把屁股撅起来” 说着，高卓扬走到刘梦恬的身边，把那台数码摄像机放在刘梦恬面前的地上，一边转动屏幕，让刘梦恬可以清楚地看到屏幕上正在播放着的录像，一边继续对刘梦恬说，“你好好看着你自己刚才是怎么样发骚的，就像这样伺候主人。
如果不能让主人满意的话” 高卓扬拿着那瓶春药，在刘梦恬的眼前晃了一下，“你就等着喝春药发骚吧。哈哈哈” 看着高卓扬手里那瓶恐怖的春药，刘梦恬不得不流着眼泪，吃力地用绵软无力的双手和膝盖支撑起酸痛的身体，跪在地上。一个男人淫笑着走到刘梦恬的背后，双膝跪地，双手抱紧刘梦恬性感的翘臀，把阴茎插进了刘梦恬沾满男人的精液和她自己的体液而变得湿淋淋的阴道口。
被调教得格外敏感的阴道口被粗暴插入的刺激让刘梦恬忍不住全身一阵震颤，而那男人却淫笑着轻轻拍打着刘梦恬的翘臀，等着享受刘梦恬的主动迎合。在那男人的拍打催促下，刘梦恬不得不开始轻轻地晃动自己的身体，让那男人的阴茎在她紧窄的阴道里慢慢抽插起来。而当刘梦恬看到眼前的摄像机屏幕上，自己正坐在一个男人身上，一边揉搓着自己性感挺拔的酥胸，一边销魂地扭动腰肢，放荡地迎合着那个男人时，刘梦恬感到巨大的屈辱和羞耻感，她哭着闭上了双眼，不愿再看到自己不堪入目的淫荡模样。
但是虽然刘梦恬不去看那些录像，但是录像中，刘梦恬婉转甜美的呻吟声却还是清晰地传进了她的耳朵，提醒着刘梦恬她自己刚才有多么风骚淫贱，让她感到屈辱万分

☆、第15章
虽然已经被迫向那些男人屈服，并且已经含羞忍辱地开始人生中第一次主动迎合，但是刘梦恬还是无法摆脱心中的强烈耻辱感，她强忍着不发出呻吟，只是慢慢地晃动着身体敷衍着那个男人的抽插。刘梦恬身后那男人连连拍打她的翘臀，催促她加快速度，而刘梦恬却只有在每次遭到拍打和催促后才会稍稍加快身体晃动的速度，而且很快就又会回复原来的节奏。
刘梦恬的敷衍让她身后的那个男人非常不满意，那男人拍打了几次刘梦恬的屁股，催促她加快速度以后，终于忍不住骂骂咧咧地抱住刘梦恬的翘臀凶猛地抽插起来。那男人的粗暴抽插终于让一直忍住呻吟的刘梦恬无法承受地哭喊和呻吟起来，那男人一边蹂躏着刘梦恬紧窄敏感的阴道，发泄着对于刘梦恬敷衍迎合的不满，一边恶作剧般地用手指甲抠挖着刘梦恬翘臀上的那个“骚”字烙印，让刘梦恬疼得全身颤抖，不停地惨叫着。
那个男人满意地一边听着刘梦恬的惨叫和呻吟，一边享受着阴茎被刘梦恬温软暖湿的阴道所紧紧包裹着的快感，在一番宣泄般的抽插以后，那男人终于低吼着把他的阴茎插进了刘梦恬的阴道深处，喷射出了灼热的精液，让刘梦恬忍不住发出了柔媚的阵阵呻吟。“你是不是想要喝点饮料了” 那男人发泄兽欲以后，刚一离开刘梦恬的身体，高卓扬就在刘梦恬的惊呼声中用力抓住她的头发，恶狠狠地对刘梦恬说，“像你这样敷衍，怎么能让主人满意如果接下来你继续这样的话，那就只好给你喝春药，帮你发骚了” 然后高卓扬一边揪起刘梦恬的头发，让她疼得惨叫着抬起头来，一边淫笑着继续对刘梦恬说，“如果你不乖乖地发骚，除了给你喝春药，我们还会给浪奴也喝春药，不知道浪奴这样子，能不能受得了” “不不要” 听到高卓扬再次威胁要给麦若仪灌春药，刘梦恬惊恐地睁开眼来，一边哀求着高卓扬，一边看着塑料墙对面的麦若仪。麦若仪这时正坐在另外一个男人身上，一边继续上下摇晃着身体，主动迎合着这个男人的抽插，一边正在为另外一个男人主动口交。刘梦恬看到麦若仪的全身已经大汗淋漓，她的双腿剧烈颤抖着，甚至似乎已经麻木，不能伸直，但是麦若仪却仍然在春药的作用下继续不停地呻吟着，疲惫地用身体满足着一个个男人的兽欲。“不不要若仪她会死的” 看到麦若仪的惨状，想到她如果再被灌下更多春药，也许真的会在无休无止的迎合中被男人们活活蹂躏死，刘梦恬绝望而痛苦地哭泣起来，“我乖我会乖” “那就再给你一次机会，看看你表现如何” 高卓扬淫笑着放开了刘梦恬的头发，看着垂下头悲鸣着的刘梦恬，淫笑着继续说，“这是最后的机会，如果还是不能让主人满意的话” “我会乖的会让主人满意的” 刘梦恬屈辱地低声抽泣着，重新用双手和双膝支撑起自己颤抖着的身体，又一次屈辱地撅起翘臀，等待着另一个男人的插入。
而刘梦恬在不知不觉中说出“主人”二字却让高卓扬察觉到刘梦恬的意志已经被这样的调教所进一步撼动，不由得心中暗喜。在刘梦恬的一阵轻声呻吟中，另一个男人跪在刘梦恬的背后，抱着她微微颤抖着的美臀，把阴茎插进了刘梦恬敏感的阴道轻轻地抽插着。为了让麦若仪免遭再次被灌下春药的折磨，刘梦恬不得不强忍心中的屈辱和羞耻，流着眼泪看着眼前的摄像机屏幕，模仿着自己在春药药力下的淫荡动作，扭动着她柔软的腰肢，摇晃着性感的胴体，婉转呻吟着用她紧窄湿润的阴道套弄着身后那男人的阴茎。
而那男人享受着刘梦恬的主动迎合，也兴奋了起来，他满意地淫笑着，稍稍加快了抽插的节奏，刺激得刘梦恬更加妩媚地呻吟起来。刘梦恬身后的那个男人用双手抱着刘梦恬不停摇晃着的翘臀，贪婪地看着刘梦恬赤裸的背脊和纤细的腰肢正在自己的眼前不停地扭动着，淫笑着听着刘梦恬的阵阵甜美呻吟和轻声抽泣，满意地享受着刘梦恬的主动迎合。
但是很快，那个男人就发现，虽然刘梦恬在高卓扬的威胁下不敢再敷衍，尽力地用紧窄的阴道包裹着他的阴茎，用性感的身体迎合着他的抽插，让他的征服欲得到了极大的满足，但是，刘梦恬却始终没有像刚才在春药的控制下那样兴奋起来，而刘梦恬身体的响应也就因此不如刚才那样热烈。“你不要再忍着了，如果你继续这样忍住快感，不让自己的身体兴奋起来，我和其他主人就不会满意，你和浪奴就会被灌下春药” 那个男人察觉到刘梦恬的身体之所以没有兴奋起来，是因为刘梦恬正在压抑着她自己身体的快感，于是那男人抱起刘梦恬的腰肢一边把刘梦恬抱在怀里，揉搓着她丰满的双乳一边在刘梦恬的耳边淫笑着对她说，“你只有把自己当作没有羞耻心的性奴和妓女，用你的身体迎合主人，用你的快感和高潮来取悦主人，才能让主人满足，也才能让主人放过你和浪奴” 听着那个男人的淫笑声，刘梦恬绝望地闭上双眼，一串串屈辱的泪珠从她的眼睛里扑簌簌地滴落下来。
那个男人的抽插早就已经将刘梦恬被调教的分外敏感的身体撩拨得快感连连，但是清纯少女本能的羞涩和耻辱感使得刘梦恬不愿意表现出这样的兴奋，而是强迫自己的身体苦苦压抑着。但是在这个男人的威胁下，刘梦恬不敢再继续压抑和忍耐着自己的快感，她只能痛苦地哭泣着，强迫自己丢弃了最后的矜持和自尊，也痛苦地抛开了羞耻心，继续主动迎合这男人，也放任自己的身体在男人的抽插带来的一阵阵快感中渐渐沉沦。
刘梦恬身后的那个男人威胁了刘梦恬以后，放开了刘梦恬的身体，让她抽泣着重新用双手支撑着身体，跪在地上，然后淫笑着抱着刘梦恬的性感翘臀，继续在她的阴道里抽插着。而随着他的抽插，这个男人渐渐感觉到刘梦恬的身体一阵阵地颤抖着，变得越来越兴奋，而且，刘梦恬的呻吟声也变得越来越娇媚，而刘梦恬的迎合更是越来越淫荡。
感受到了刘梦恬身体的变化，那个男人也淫笑着加快了在刘梦恬紧窄的阴道里抽插的速度，用他粗长的阴茎更加强烈地刺激着刘梦恬敏感湿润的阴道和身体。在那男人的抽快速抽插中，刘梦恬柔软的腰肢妖娆地扭摆着，热情地迎合着那个男人的抽插，她的阴道紧密地包裹着那个男人的阴茎套弄着，并且一次次地主动摇晃着身体让男人的阴茎插到刘梦恬身体的深处，甚至直接冲击着她柔软的子宫口，让刘梦恬不住地娇喘着。
刘梦恬流着眼泪，却不敢抗拒那一阵阵剧烈的快感，她的身体一点一点地被欲望和感官刺激所攫取，不可自控地像一团烈火一样兴奋起来，刘梦恬全身剧烈地颤抖着，在那男人的凶猛抽插中淫荡地不停呻吟着，渐渐攀上了高潮的顶峰。在高潮的快感中，刘梦恬的阴道剧烈地收缩起来，紧紧地包裹住了她身后那个男人的阴茎，颤抖和蠕动起来。在刘梦恬阴道的紧密包裹和阵阵挤压下，那个男人低吼着抱住了她的翘臀，在刘梦恬的呻吟声中畅快地把精液喷射在刘梦恬的阴道深处。那个男人满足地发泄了兽欲以后，淫笑着拍打了两下刘梦恬的翘臀，然后离开了刘梦恬正在性高潮的余温中不停地颤抖着的性感胴体。而高卓扬这时却淫笑着走到了刘梦恬的身边，他蹲下身来，把这个娃娃脸美女抱进怀里，并且把阴茎插进刘梦恬仍然在微微蠕动着的阴道里抽插起来。
刚才的性高潮让刘梦恬的阴道剧烈紧缩，因此，当高卓扬的阴茎插进刘梦恬敏感的阴道口，刘梦恬马上就被刺激得抬起头来，妩媚地呻吟着，她的身体也在高卓扬的怀里颤抖起来。看着高卓扬脸上得意的淫笑，刘梦恬不敢让这个魔鬼般的可怕男人感到丝毫的不满意，她流着眼泪，用双臂和双腿缠绕着高卓扬，卖力地摇动着腰肢上下晃动着，用她性感的胴体主动而且热烈地迎合着高卓扬的抽插，柔媚地呻吟着听凭高卓扬的阴茎不停地刺激着她的阴道，任由一阵阵快感如潮水一般席卷她刚刚经历过性高潮的身体。
刘梦恬的胴体还没有完全从刚才那次性高潮的极度快感中完全冷却下来，就又被高卓扬的一次次抽插刺激得越来越兴奋起来。在刘梦恬的甜美呻吟声中，另一个男人却淫笑着走到了她的背后。“我来帮帮你吧” 那男人一边用双手抚摸着刘梦恬不停地摇晃和抖动，迎合着高卓扬的诱人翘臀，一边把嘴凑到刘梦恬的耳边，淫笑着对她说，“我会让你更舒服的” 刘梦恬虽然意识到那男人想要干什么，但是却根本无力躲避，也根本不敢表示出抗拒，只能绝望地悲泣着，等待着那个男人的侵犯。
刘梦恬身后的那个男人用双手抓住了她的美臀，用力地分开了刘梦恬充满弹性的屁股，淫笑着把阴茎插进了刘梦恬小巧紧窄的肛门里，然后，那男人就在刘梦恬的阵阵呻吟中，紧抱着刘梦恬颤抖不已的翘臀，粗暴地在她柔软的肛门里抽插起来。两支阴茎同时在刘梦恬的阴户和肛门里剧烈地抽插着，把这个可怜的美女小警花刺激得几乎无法停止地呻吟起来。
刘梦恬紧闭着双眼，继续摇摆着她象筛糠一样颤抖着的性感胴体，继续主动地用她的阴道和肛门迎合着这两个男人的抽插，在快感的泥潭中越陷越深。高卓扬和刘梦恬身后的那个男人一前一后地紧紧抱着不停扭动着纤细腰肢的刘梦恬，淫笑着享受着刘梦恬令人销魂的主动迎合，也渐渐地把刘梦恬的身体再一次推向性感的巅峰。终于，在一阵如泣如诉的呜咽和呻吟声中，刘梦恬的身体剧烈地抽搐和痉挛起来，她的四肢抱紧了高卓扬的身体，让高卓扬的阴茎插进她剧烈收紧的阴道深处。
刘梦恬的阴道不停地蠕动着，颤抖着，有节奏地挤捏着高卓扬的阴茎，让高卓扬忍不住吼叫着在刘梦恬的身体深处畅快地喷发出了他的精液，而这时，一股水柱也从刘梦恬的阴户中喷射了出来。“骚奴，终于让我享受到了你的潮吹” 高卓扬感觉到温暖的液体喷射在他的小腹上，满意地看着正在他怀里不停地颤抖着和抽搐着的性感美女，在刘梦恬的娇喘和呻吟中淫笑着继续说，“这还是你第一次主动迎合的潮吹吧，真是太棒了” 而刘梦恬这时却没有听到高卓扬的羞辱，甚至连男人灼热的精液在刘梦恬后庭中的爆发，她也毫无感觉，刘梦恬已经完全被快感的潮水淹没，脑海中一片空白，唯一能够感觉到的就只有似乎永无止境，无边无际的兴奋和高潮 在高卓扬享受了刘梦恬的美妙潮吹以后，其他那些男人也抱着刘梦恬的胴体，争先恐后地把阴茎插进了刘梦恬的阴茎或者肛门，享用着这个性感女孩的主动迎合。
刘梦恬虽然完全不能接受这样淫荡地迎合那些男人，更不愿意主动用自己的身体取悦他们，但是想到高卓扬的可怕威胁，刘梦恬还是不得不流着眼泪，抛弃了所有的羞耻心，扭动着腰肢，甚至比妓女更加淫荡地主动迎合着那些男人的抽插，让男人们的精液一次次在她身体的深处喷发，也让她自己的身体完全沉浸在快感中，被男人们粗暴而剧烈的抽插刺激得高潮连连。
虽然刘梦恬的阴道在性高潮中一次次剧烈紧缩，紧紧地包裹着，甚至挤压着那些男人的阴茎，让男人们在一阵阵剧烈的快感中畅快地发泄着他们的兽欲，但是那些男人并不满足于刘梦恬的性高潮，而是更加迷恋她奇异的潮吹。在一个个男人全无停顿，凶猛异常的抽插中，刘梦恬的身体几乎是不断地高潮着，而连续的高潮也让刘梦恬不能自控地频繁潮吹，一股股水柱从刘梦恬的白虎阴户里喷射出来，淋湿了那些在她的阴道里恣意肆虐的男人们。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUWENS点COM)
在男人们兴奋的淫笑声中，刘梦恬流着眼泪，不停地呻吟着，迎合着那些男人的抽插。被迫主动迎合已经让刘梦恬疲累不堪，一次次性高潮和潮吹更是让刘梦恬神智不清，甚至在高潮中小便失禁。而当尿液从刘梦恬的阴户中喷出时，那些兴奋的男人却误以为那是刘梦恬的又一次潮吹而得意地淫笑起来。在那些男人的蹂躏下，刘梦恬又被糟蹋得好几次忍不住失禁，最后，刘梦恬自己也已经分不清自己到底是潮吹还是失禁，只是不停地主动迎合着男人，并且在连续性高潮的快感中身不由己地从阴户里喷出体液或者尿液 而就在刘梦恬为了让麦若仪免于被强灌春药而被迫主动迎合那些男人，并且用自己的高潮和潮吹满足那些男人的变态欲望时，麦若仪却仍然在春药的控制下不知疲倦地在一个又一个男人的身上，怀里或者胯下继续扭动着身体，表情呆滞，目光空洞地主动迎合着那些男人的抽插，让一个个男人满足而兴奋地把精液射进她的身体，灌满她的阴道和肛门，有时还能享受到她的性高潮。
不知过了多久，麦若仪终于骑在一个男人的身上，在男人射精的低吼声中极度疲倦地失去了意识，而这时，刘梦恬也已经被玩弄得体力耗尽，昏死了过去 刘梦恬再次清醒过来的时候，她发现自己正趴在地上，双腿跪地，撅起屁股，而刘梦恬的背后正有一个男人跪在她分开的双腿之间，抱着刘梦恬的美臀，在她紧窄潮湿的阴道里贪婪地抽插着。
那男人凶猛的抽插让刘梦恬楚楚可怜地轻声呻吟起来，而刘梦恬的呻吟声却让她身后那男人更加兴奋地加快了抽插的速度。刘梦恬呻吟着用双手撑着地面，想要支撑起身体，却意外地发现她自从落入魔窟以来，就一直被镣铐和铁链重重捆绑着的身体上竟然完全没有束缚，但是全身酸软的刘梦恬却根本无力挣扎，只能吃力地用双手支起自己的身体。
“不若怡这是怎么了不” 刘梦恬支撑着身体，抬起头来，却意外而惊恐地看到塑料墙的另一边，麦若仪正用和她一样的姿势跪在地上，而麦若仪的身后也跪着一个男人，正在她的健美胴体上发泄着，但是身上没有任何束缚的麦若仪却没有表现出任何抗拒，只是神情木然地随着那男人的抽插摇摆着身体，在她甜美的呻吟声中迎合着她身后那个男人，看到这样的情景，刘梦恬马上就想到那些男人一定又残忍地给麦若仪强灌了春药，她一边奋力挣扎着，一边悲愤地哭喊起来，“畜生你们这些畜生为什么为什么还要给若仪灌药” “骚奴你别乱动” 刘梦恬身后的那个男人用力按住了刘梦恬不停地挣扎着的身体，一边继续在刘梦恬的阴道里抽插着，一边淫笑着对刘梦恬说，“我们可没再给浪奴灌药。
不过，我们第一次给浪奴灌药的时候，她不肯乖乖地像你一样发浪，所以，我们就又多给浪奴灌了一瓶药。可能是因为药灌多了，浪奴的脑子好像也被烧坏了，醒过来以后就成了这样子” “若仪若仪她究竟怎么了” 刘梦恬听出在她身体里抽插着的这个男人就是第一个强暴并撕裂麦若仪处女肛门的蔡智德，但她这时也顾不得那么多，急切地追问着若仪的情况，“这样能治好吗救救她，求求你们了，救救她” “没用了，估计是神经系统受损，变成白痴了，治不好的” 听到刘梦恬关切的询问，蔡智德却冷酷地给出了这样一个无情的回答，“不过这样也不错啊，现在谁都可以想玩浪奴就玩她，想怎么玩她就怎么玩她，浪奴根本不会反抗，被操爽了还会主动摇着屁股发浪，这样才像是浪奴的样子嘛。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS.COM
哈哈哈” “不不要” 刘梦恬听到自己最好的朋友竟然被残害成了如此惨状，非但神智被毁，变成白痴，而且还成了那些男人的玩物，不但要遭受那些男人的凌辱和蹂躏，还会因为身体的快感而本能地迎合那些男人，不由得低下头，为麦若仪悲惨的命运而伤心地哭泣起来，“不若仪若仪怎么会这样” 当刘梦恬再次抬起头来，她泪水迷蒙的双眼却看见一个男人正抓住麦若仪不停扭动着的身体，把一支注射器的针头扎进她的手臂，淫笑着把药物注入麦若仪的血液里，看到这一幕，刘梦恬惊恐地哭喊起来：“不不要” “别怕，那只是在给浪奴做实验” 蔡智德一边抱紧刘梦恬的美臀，在她的身体里继续抽插着，一边淫笑着对她说，“难得有浪奴这么一个完全听话的实验品，我们当然要用她来试验一下我们调制的各种春药配方，看看那一种更加有效” “不不要若仪若仪不要啊” 听到蔡智德这样说，刘梦恬马上就明白这些男人还要继续折磨已经沦为白痴和发泄工具的麦若仪，她无法接受自己的好朋友再遭受这样的虐待和煎熬，一边呼喊着麦若仪的名字，一边用尽全身的力气挣扎着，“若仪你们不能这样不能若仪若仪” “不要乱动” 蔡智德放开了刘梦恬的翘臀，用双手牢牢地按住她不停挣扎着的身体，恶狠狠地对刘梦恬说，“你是不是想代替浪奴做我们的实验品，尝尝这几十种春药的味道” 听到蔡智德的威胁，刘梦恬吓得魂不附体地颤抖起来。
想到被灌下春药以后，身不由己地在药力作用下淫荡地迎合那些男人的悲惨记忆，刘梦恬不敢再有任何抗拒，只能一边抽泣着继续承受着蔡智德的抽插和凌辱，一边流着眼泪看着塑料墙另一边的那个男人淫笑着给麦若仪注射春药，并记录下麦若仪身体的反应。刘梦恬的身体被蔡志德和其他男人强迫摆成各种屈辱的姿势，而刘梦恬却也只好一边流着眼泪无奈地供那些男人泄欲，一边恐惧地看着那些男人一次次给麦若仪注射各种春药，或者让神智不清的麦若仪直接喝下春药。
那些稀奇古怪的春药一会让麦若仪全身火热，一会又让她遍体生寒，忽而让麦若仪全身剧烈颤抖，忽而又让她的阴户体液泛滥，在一阵阵或妩媚，或痛苦的呻吟声中，麦若仪被那些春药折磨得死去活来，她只能分开双腿，不停地扭动着腰肢，用她健美性感的胴体主动迎合着那些男人的抽插，以此稍稍疏解春药的药力。而更加令刘梦恬不寒而栗的是，那些春药还在麦若仪的身体上留下了可怕的副作用。
被注射和灌下了不知道多少种春药以后，哪怕是不再使用春药，也可以发现麦若仪的性欲明显地增强了。除了当那些男人的阴茎插进麦若仪的身体时。麦若仪会咿咿呀呀地呻吟着，主动摇摆着腰肢迎合那些男人以外，在欲望的驱使下，麦若仪还会像花痴一样主动向那些男人索取，要求那些男人粗暴地插入她的阴道，尽情地玩弄她的身体。在男人们的淫笑声中，麦若仪淫荡地扭动着她纤细的腰肢，不停地婉转呻吟着，主动迎合着那些男人，甚至在那些男人面前下贱地揉搓自己的双乳，风骚地向那些男人晃动着屁股，还不知羞耻地用手指掰开自己的阴唇，露出自己的阴道口，做出各种连妓女都不愿意做的淫亵动作，用身体摆出各种不堪入目的姿势来勾引着那些男人在她身上发泄，甚至在男人们的抽插中性高潮，只有这样的刺激才能让麦若仪已经完全被本能和快感所控制的身体得到满足。
看着曾经清纯倔强的麦若仪活生生地被春药完全变成了淫娃荡妇，刘梦恬更是感到恐惧和无助。而看着麦若仪淫荡地主动迎合那些男人的样子，刘梦恬痛苦地想起她曾经看到的那些录像中，刘梦恬自己在被灌下春药以后，也曾经象这样风骚妩媚地扭动着腰肢，摇晃着身体，热烈地主动迎合着那些男人。当刘梦恬想起自己甚至表现得比现在的麦若仪更加淫荡，竟然主动要求男人插入肛门，还在主动迎合中一次次性高潮和潮吹的时候，那些不堪回首的记忆让刘梦恬不禁怀疑自己是否真的如高卓扬所说，天性淫荡，是天生的性奴。
由于心中的怀疑和动摇，再加上对于被灌下春药的恐惧，刘梦恬再也不敢抗拒那些男人的凌辱和蹂躏，那些男人发现了刘梦恬的逆来顺受以后，也就不再用镣铐和铁链束缚刘梦恬的身体，以便他们更加自由地随时变换姿势来玩弄刘梦恬。在刘梦恬的惊惧中，男人们继续淫笑着把阴茎插进刘梦恬的阴道和肛门里发泄着，而让刘梦恬难以启齿的是，她的身体竟然在这些男人的抽插中感受到了快感。
这样的矛盾让刘梦恬更加感到困惑和惊疑，她只能彷徨地一边看着麦若仪淫荡地主动和一个个男人交媾，一边继续抽泣着遭受男人们的淫辱。虽然刘梦恬已经不再反抗那些男人，但是她却仍然没有完全沉沦。尽管那些男人可以肆意玩弄刘梦恬的身体，但是刘梦恬却始终不愿意主动迎合他们，只是屈辱地流泪悲鸣，强忍着呻吟，任由那些男人的阴茎在她的阴道，肛门，乳沟和嘴里抽插发泄。
而且更加让那些男人不满的是，刘梦恬对“骚奴”这个标志着性奴身份的淫亵名字非常抗拒，无论如何都不肯用这个名字自称，以此表示她并没有沦为性奴，而刘梦恬也因此遭受了那些男人更加凶猛和粗暴的蹂躏。虽然刘梦恬依然坚持着最后的矜持，没有彻底沦为性奴，但是高卓扬却察觉到，在被迫主动迎合男人，并且性高潮和潮吹以后，刘梦恬的心理已经进一步动摇，而亲眼看着倔犟的好友麦若仪变成花痴，更是让刘梦恬失去了她在这魔窟中唯一的精神支柱，也让她的心防几乎完全崩溃。刘梦恬现在只是凭借着仅剩的最后一点意志支撑着自己，这个性感的娃娃脸美女离开沦为性奴只差最后一步。于是，高卓扬开始准备着，要用最残忍也是最有效的办法来逼迫刘梦恬屈服，陷入这万劫不复的深渊。几个男人抓住了刘梦恬赤裸的胴体，抬起这个徒劳地挣扎着的美女警花，把她放在牢房中的那张床上，然后又用铁链和镣铐束缚住了刘梦恬的身体和手脚，让她动弹不得，尤其是刘梦恬的左手手腕和左臂的手肘都分别被两个铁箍紧紧地固定住，几乎丝毫不能移动。
再一次被捆绑束缚的感觉和那些男人可怕的淫笑让刘梦恬心生恐惧，一种令她心惊胆战的预感油然而生，刘梦恬哭喊着，哀求那些男人放开她，但换来的却只有那些男人淫亵的嘲笑声。“骚奴，别乱动了，这些镣铐和铁链就连最强壮的男人都别想挣脱” 高卓扬一边把一个装满药液的透明塑料袋挂上捆绑着刘梦恬的那张床边上的一个输液架，并且把一根带着针头的输液管插在那个塑料袋上，一边淫笑着对仍旧徒劳地挣扎着的刘梦恬说，“这是我们专门给你这样不知好歹的骚货准备的节目，你就等着好好享受吧” “不不要不要折磨我了” 听到高卓扬的威胁，刘梦恬意识到这些男人又不知道要怎样折磨她，恐惧地哭喊着，楚楚可怜地哀求着高卓扬，“我乖我会乖乖的” “不吃点苦头，你是不会听话的” 高卓扬一边淫笑着，一边抓住刘梦恬动弹不得的左臂，残忍地把输液管上的针头扎进刘梦恬的血管，然后看着药液渐渐输进了刘梦恬因为害怕而颤抖着的身体，“不过享受过这种滋味以后，你就一定会乖的” “不不” 在高卓扬的淫笑声中，刘梦恬感觉到尖锐的针头刺进了自己的身体，她惊恐地尖叫着，拼命挣扎着，想要挣脱那支输液管，但是在一阵徒劳的努力和哭喊之后，刘梦恬却不得不绝望地流着眼泪，看着那个塑料袋中的药液顺着输液管慢慢地滴进了自己的身体，恐惧地等待着即将到来的折磨。
“嗯哎哟疼” 刘梦恬很快就感觉到腹中阵阵剧痛，就像是肚子里有什么东西正在一阵阵地抽搐着，剧烈的抽痛让刘梦恬皱起眉头，痛苦的呻吟起来，“啊疼好疼” “是不是肚子疼” 高卓扬看着疼得全身微微颤抖起来的刘梦恬，淫笑着说，“接下来，就让你亲眼看一看你肚子里面究竟是什么地方疼吧” 说着，另外两个男人就把一台超声三维成像透视仪推到刘梦恬的身边，把超声发生器架在刘梦恬的腹部上方，然后，那两个男人还把透视仪上的一块屏幕也转了过来，让刘梦恬可以清楚地看到屏幕上正显示着她自己小腹的透视图像。
“这这是什么” 刘梦恬看到屏幕上，她的体内有一个奇怪的球形物体正在一阵阵颤抖和收缩着，惊恐地问道，“怎么会哦疼啊疼” 正在刘梦恬害怕地发问时，那个东西又是一阵剧烈收缩，而刘梦恬也就疼得全身发抖，惨叫起来。“这个，就是你的子宫啊” 高卓扬看着他眼前的另外一块屏幕，淫笑着对刘梦恬说，“就是女人怀孩子的地方。怎么样，从来没想到过还能亲眼看到自己的子宫宫缩吧” “子宫不怎么会” 刘梦恬不可思议地看着屏幕上，自己的子宫正在一阵阵收缩和颤抖着的情景，在子宫收缩的阵阵剧痛中更加惊恐地哭喊起来，“你们啊你们究竟疼疼啊究竟对我做了什么救命，疼啊” “这一袋，就是高浓度催产素，可以让你的子宫就像是要分娩一样产生宫缩” 高卓扬指着挂在刘梦恬身边那个输液架上的那一袋药液，淫笑着继续对刘梦恬说，“空孕催乳剂已经让你体会过了孕妇的感觉，现在你就再尝尝生孩子的滋味吧。
据说，疼痛可以分为十级，而生孩子的痛苦就是最疼的第十级疼痛，这一袋催产素还可以让你好好地生上好几个钟头的孩子，你就好好享受吧。哈哈哈” “不不天哪啊疼啊疼死我了” 听着高卓扬得意的淫笑声，刘梦恬在宫缩的阵阵剧痛中恐惧而绝望地惨叫起来，“禽兽你们这些禽兽救命啊救救我姐姐阿成救救我啊疼啊疼死我了” 而在刘梦恬悲惨的呼喊声中，那些男人却得意地淫笑着，看着这个可怜的女孩在他们眼前徒劳而痛苦地扭动着身体，拼命挣扎着，被宫缩的阵阵剧痛折磨得死去活来。
随着越来越多的催产素被输入刘梦恬的血管，她的宫缩也变得越来越频繁和剧烈起来，而疼痛感也变得更加让人难以忍受，除了肚子里面翻江倒海一般的剧痛以外，刘梦恬的腰也又酸又疼，就像是马上要断掉一样。刘梦恬已经疼得全身大汗淋漓，剧烈地抽搐着，要不是四肢和身体都被束缚着，她的身体估计早就已经蜷缩成了一团。刘梦恬的哭喊声早就已经变成了凄厉的惨叫声，她不停地呼喊着“姐姐”和“阿成”，向这两个她最爱的人求救，但是刘梦恬悲惨的呼救却注定得不到任何回应。
作者告诉你：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS．COM)
就在刘梦恬正在痛彻心扉的阵阵剧痛中辗转煎熬的时候，一支粗长的阴茎粗暴地插入了她被阵阵宫缩刺激得剧烈蠕动着的阴道，更加深了她的痛苦。刘梦恬悲惨地哭号着勉强睁开双眼，却看见陈光坚正跪在她的双腿之间，一边淫笑着，一边把阴茎插进刘梦恬的阴道深处。剧烈的疼痛让刘梦恬根本无力反抗，只能闭上双眼，惨叫着任由陈光坚在她的身体里为所欲为。
在刘梦恬的阵阵惨叫声中，陈光坚淫笑着不停地在刘梦恬颤抖着的身体里推进着，直到他几乎把阴茎全部插进了刘梦恬不停地蠕动着的阴道里。在男人们得意而兴奋的淫笑声中，刘梦恬却突然感觉到除了宫缩的剧痛以外，还有另一种难以描述的剧痛也正在折磨着她的身体。刘梦恬忍着剧痛，睁开双眼，却看见屏幕上显示出，陈光坚的阴茎竟然已经插进了她的子宫刘梦恬目瞪口呆地看着粗长的阴茎填满了她的阴道，并且前端探进她正在不停地收缩着的子宫，恐惧地哭喊起来。
而陈光坚阴茎的抽插更是不停地刺激着刘梦恬娇嫩的子宫口和子宫颈，让本来就被剧痛折磨得半死不活的刘梦恬更加痛苦难熬。而陈光坚却正淫笑着一边在刘梦恬的身体里抽插，一边品味着插入子宫的奇异感觉。由于女性的子宫口平时非常狭小，阴茎一般是不可能插入子宫的。但因为催产素的作用，除了刘梦恬的子宫剧烈收缩以外，她的子宫口和子宫颈也像待产一样张开，这样一来，陈光坚就可以把他的阴茎长驱直入地插进刘梦恬的阴道，甚至子宫口。
刘梦恬的子宫阵阵收缩着，她的子宫口和子宫颈也随之收缩和蠕动着，收缩的子宫口紧紧地包裹着陈光坚敏感的龟头，而子宫颈的阵阵蠕动更是让陈光坚享受到了几乎从来没有男人体会过的奇妙快感。插入子宫的新奇感，再加上刘梦恬子宫口和子宫颈的收缩和蠕动所带来的美妙享受让陈光坚没有能在刘梦恬的身体里坚持多久，就兴奋地哼叫着，把精液直接喷射进了刘梦恬不停收缩着的子宫里面。
身体中一阵灼热的感觉让刘梦恬惨叫着惊恐地睁开双眼，却从屏幕上看到一股股精液正从陈光坚插进她子宫的龟头里喷射出来，直接喷进了她的子宫。而陈光坚喷出的精液也把刘梦恬的子宫刺激得连续宫缩起来，让刘梦恬疼得全身颤抖，惨叫起来。在刘梦恬的子宫里射精以后，陈光坚满意地站起身来，离开了刘梦恬的身体。而在宫缩的剧痛和阴茎直接插入子宫的摧残下，刘梦恬这时已经被折磨得全身剧烈痉挛和抽搐，四肢都已经疼得抽筋，就连刘梦恬的手指和脚趾也因为在极度痛苦下用力握拳和用力弯曲而麻痹。
刘梦恬的嗓子也已经在惨叫中喊哑了，但是剧痛的煎熬却让她不得不用嘶哑的声音继续歇斯底里地惨嚎着。而另一支和陈光坚不相上下的粗长阴茎却又马上插进了刘梦恬筛糠般颤抖着的身体，在刘梦恬痛苦不堪的惨叫声中向她的子宫口不停地推进着 在撕心裂肺的宫缩剧痛中，一个个男人淫笑着，争先恐后地把他们粗长的阴茎插进刘梦恬被刺激得不停蠕动着的阴道，并且一次次推进着，把他们龟头插入刘梦恬的子宫口，享用着刘梦恬柔软子宫口的包裹和蠕动，用他们的精液灌满了刘梦恬的子宫，腥臭的精液甚至在一次次宫缩中满溢出来。
刘梦恬被剧痛和这些男人折磨得死去活来，甚至连昏死过去都做不到，只能在一次次超越她承受极限的痛苦中极其短暂地失去意识，但是却马上又会在一阵阵剧痛中疼醒过来。不知道在这样如同地狱般的酷刑中煎熬了多久以后，那一袋催产素终于全部输入了刘梦恬的身体，而随着催产素药力的渐渐消失，刘梦恬也终于有机会昏死过去。但是，那些男人却不让刘梦恬有片刻时间休息，刚刚失去意识的刘梦恬马上就被一阵强烈刺激性的气味唤醒了。
刘梦恬剧烈地咳嗽着，疲累地睁开双眼，却恐惧地看到高卓扬正拿着另外一袋催产素站在她的身旁。“怎么样刚才够不够爽” 高卓扬看着刘梦恬惊恐的神情，得意地一边把那袋催产素也挂上了刘梦恬身边的那个输液架，一边继续淫笑着对刘梦恬说，“如果觉得不够爽，马上就给你再爽一次，反正催产素有得是，你想爽多少次都可以” “不不要” 刘梦恬轻声地抽泣着，她看着输液架上那个已经干瘪的空袋子和刚刚挂上去的这满满一瓶催产素，想到刚才那种比被空孕催乳剂催乳更加强烈几倍的剧痛，全身不由得害怕地颤抖起来。
最好看的小说尽在豆文网：DOUWENS.COM
而当刘梦恬看到眼前那块屏幕上，自己的子宫仍然在残留的药效中微微地颤抖着，更是感觉小腹似乎又像刚才那样惨烈地阵阵剧痛，刘梦恬再也无法控制内心的恐惧，痛苦地哭喊起来，哀求着高卓扬：“不求求你不要我受不了了” “想要主人放过你” 高卓扬一边把输液管插进刚挂上输液架的那一袋催产素，一边捏着针头，淫笑着对刘梦恬说，“那，你就告诉主人，你叫什么名字，你的身份是什么” “我我叫我是” 刘梦恬明白高卓扬想要她说什么，不过尽管她已经完全被那些男人的酷刑所征服，不敢再对那些男人的意志有任何抗拒，但是要让这样一个只有18岁的青春女孩亲口说出这样淫贱的话，还是让刘梦恬有些犹豫。
然而，当刘梦恬看到高卓扬手中的那个针头正在靠近她的左臂时，恐惧瞬间占据了她的全部意识，刘梦恬几乎是哭喊着说出了那个标志着她彻底沦落的名字：“我我叫骚奴我是主人的性奴” 高卓扬终于听到了刘梦恬自称“骚奴”，并且承认了自己已经沦为性奴，知道刘梦恬本来就已经不堪一击的最后心理防线也已经彻底崩溃。高卓扬满意地让那些男人放开了刘梦恬身上的束缚，把全身酸痛无力的刘梦恬被从那张床上放了下来。
刘梦恬跪在高卓扬的面前，想到自己已经自承性奴，不由得屈辱地抽泣起来。高卓扬看着刘梦恬跪在他的面前，想起刘梦纯当时也是在灌肠的剧痛折磨下，绝望地自称“贱奴”，从此成为男人们的性玩偶和发泄工具，征服这对性感美女姐妹花的成就感和满足感让高卓扬兴奋地淫笑起来。“骚奴，你要好好记住你的这个名字，从现在开始，这就是你唯一的名字” 高卓扬用手揪住刘梦恬的头发，抬起她泪流满面的娇俏娃娃脸，一边欣赏着刘梦恬屈辱却无奈的表情和眼神，一边继续淫笑着对刘梦恬说，“既然是性奴，那就要学会怎么伺候主人。
接下来，就让主人教教你应该怎么样才能让主人满意” 说着，高卓扬向一边的奚明才使了个眼色，而奚明才马上就会意地淫笑着走到了刘梦恬的身边，仰面躺在地板上，指着自己勃起的阴茎，淫笑着命令刘梦恬骑在他身上主动迎合。刘梦恬不得不流着眼泪吃力地站起身来，慢慢走到奚明才的身边，然后分开酸疼的双腿，跨坐在奚明才的身体上。
刘梦恬用手轻轻地握着奚明才的阴茎，想到自己要亲手把这支令人作呕的肮脏阴茎插进自己的阴户，不由得一阵心酸。但是，在奚明才的催促下，刘梦恬还是不得不费力地用双腿支撑起自己的身体，然后一边用手调整着奚明才的阴茎，一边慢慢向下坐，让奚明才的阴茎慢慢地进入她的阴户，插进了她依旧紧窄的阴道口。刘梦恬轻声呻吟着，慢慢地坐在奚明才身上，让奚明才的阴茎几乎全部插进了她的身体，然后就向前俯身，用双手支撑着奚明才的胸口，开始在奚明才的身上扭动着腰肢，婉转呻吟着，主动用她的阴道套弄起奚明才的阴茎来。
而奚明才舒服地躺在地上，一边享受着刘梦恬的紧窄阴道和主动迎合，一边伸出双手，玩弄和揉搓着刘梦恬胸前那对丰满性感的玉乳。刘梦恬坐在奚明才的身上不停地扭动着，想到自己接下来还要不知道多少次象这样淫荡地主动迎合男人，刘梦恬的心里一阵抽痛，几颗晶莹的眼泪也从她的脸上滴落下来。看着刘梦恬性感的身体骑在自己身上不停地扭动和摇摆着，享受着刘梦恬紧窄阴道的包裹和套弄，玩弄着刘梦恬弹性十足的性感双乳，奚明才也越来越兴奋起来。
奚明才放开了刘梦恬的双乳，让她的酥胸就像一对白兔一样，随着刘梦恬身体的晃动有节奏地蹦跳着。奚明才用双手抱紧了刘梦恬的纤腰，然后凶猛地在刘梦恬的阴道里抽插起来。奚明才的阴茎刺激着刘梦恬敏感的阴道和娇嫩的子宫口，让刘梦恬忍不住发出了甜美的呻吟。刘梦恬其实已经不止一次地以骑乘位主动迎合过男人，除了被用春药威胁的时候，刘梦恬还曾经在空孕催乳剂的折磨下，主动以相似的姿势迎合过高卓扬，所以刘梦恬已经很清楚怎样才能用这样的姿势取悦男人。
刘梦恬收紧阴道，包裹着奚明才的阴茎，不停地扭动着身体上下套弄着，让奚明才很快就呼吸急促，兴奋地喘着粗气加快了在刘梦恬的阴道里抽插的节奏。在刘梦恬的柔媚呻吟中，奚明才抱着刘梦恬的腰肢，在她的阴道里冲刺了一阵以后，就畅快地喷发了。奚明才一边低吼着在刘梦恬的身体里喷射着精液，一边用力地掐着刘梦恬的翘臀，让刘梦恬疼得皱起眉头，却不敢反抗。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWEＮＳ.ＣOM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
奚明才泄欲以后，满意地放开了刘梦恬的身体，刘梦恬刚疲累地站起身来，就被蔡志德从背后抱在怀里。蔡志德吧刘梦恬放在地上，然后他跪在刘梦恬的身前，用双手分别抓住刘梦恬的那一双修长的美腿，举起她的双腿，让刘梦恬的屁股和阴户也不由自主地微微抬起，然后，蔡志德把刘梦恬的双腿分别放在自己的双肩上，用肩头扛着她的双腿，淫笑着把阴茎插进刘梦恬的阴户里抽插起来。
刘梦恬的身体不由自主地折叠起来，而她的屁股和阴户也就随之抬高，方便蔡志德长驱直入地插进刘梦恬的阴道。而且这个角度可以使蔡志德的阴茎在刘梦恬的阴道里更加深入，蔡志德阴茎的每一次插入几乎都能刺激到刘梦恬敏感的子宫口，让她不停地呻吟着。在蔡志德的抽插中，刘梦恬也用双手抓住蔡志德支撑在床上的双臂，摇晃着身体主动迎合着，用她的身体回应着蔡志德的一次次深入，让蔡志德在刘梦恬紧窄的阴道包裹中越来越兴奋，而蔡志德的抽插也刺激着刘梦恬娇嫩的阴道和子宫口，让她在快感中颤抖起来。
在刘梦恬的呻吟中和她的主动迎合下，蔡志德的呼吸渐渐急促起来，他在刘梦恬的阴道里抽插的节奏也变得越来越快，而刘梦恬也越来越妖娆地扭动着她纤细柔软的腰肢，更加热烈而兴奋地迎合着蔡志德的抽插。最后，在蔡志德舒畅地吼叫着，把精液射进刘梦恬阴道的同时，刘梦恬的阴道也在性高潮的快感中剧烈收缩起来，紧紧包裹住蔡志德的阴茎，热烈地蠕动着，就像是要把蔡志德的最后一滴精液也从他的阴茎中挤出来一样。
享受了刘梦恬的性高潮，并且在刘梦恬的阴道里倾泻了兽欲和精液以后，蔡志德淫笑着离开了刘梦恬的身体。而已经主动迎合了两个男人的刘梦恬却得不到任何休息，又不得不屈服地跪在高卓扬的面前，按照高卓扬的命令，勉强地用双手分别捧着自己丰满的性感双乳，用双乳中间那条深邃的乳沟包裹着高卓扬的阴茎。然后刘梦恬在高卓扬的命令下，屈辱地呜咽着，不得不上下晃动着身体，笨拙地用她的乳沟磨蹭着和套弄着高卓扬的阴茎，用她人生中第一次乳交来满足高卓扬变态的征服欲。
高卓扬满意地低下头来，淫笑着看着刘梦恬高潮后还有些潮红的娃娃脸，也看着她屈辱但是却无可奈何的神情和她美丽双眼中盈满的泪花。虽然刘梦恬吃力地捧着自己那对巨乳为高卓扬进行乳交的动作显得生疏而青涩，但是刘梦恬酥胸的迷人弹性带来的快感和阴茎被刘梦恬丰满双乳所包裹的挤压感却还是让高卓扬几乎是无法克制地兴奋起来。
高卓扬一边眯着眼睛，轻轻地吸着气，一边低下头来，看着刘梦恬继续扭动着身体，呜咽着用双乳主动迎合他。高卓扬看到自己黝黑的阴茎被一对白皙如玉的丰满乳房包裹着，紫红的龟头不时地从乳房中间的那条深谷中探出来，就像是宣示着这对性感乳房的主人已经沦为男人们阴茎的玩物，这样反差强烈的视觉冲击让高卓扬感觉到更加欲火焚身。
在刘梦恬的曲意逢迎下，高卓扬终于忍不住，在刘梦恬的胸前喷出了精液。在刘梦恬的惊呼声中，腥臭的精液喷在猝不及防的刘梦恬的俏脸上，而看到刘梦恬清纯的娃娃脸被精液沾染，高卓扬却更加兴奋，他淫笑着把精液全部都喷射到了刘梦恬的脸上和酥胸上。用乳交为高卓扬泄欲以后，刘梦恬还没来得及擦掉脸上和双乳上粘乎乎的腥臭精液，就被迫继续主动迎合陈光坚。
陈光坚也像奚明才一样躺在地上，但是他却并不想让刘梦恬简单地再次用骑乘位迎合他，而是命令刘梦恬背朝着他，坐在他的身上，并且要求刘梦恬把阴茎插进自己的肛门里，用肛门来迎合他。刘梦恬虽然感到羞耻，但是却也只能屈从于陈光坚的变态要求。刘梦恬背朝着陈光坚，用一只手在她背后握着陈光坚的阴茎，抽泣着用另一只手轻轻地撑开自己的肛门，慢慢地坐在陈光坚的身上，让那支阴茎插进了她的肛门里。
陈光坚这时正用双臂的手肘支撑着自己的上半身，淫笑着亲眼看着刘梦恬亲手握着他的阴茎，插进她自己的肛门里。当陈光坚的粗大阴茎插进刘梦恬如处女般紧窄的肛门时，小巧肛门被撑开的疼痛让刘梦恬全身颤抖着呻吟起来，她稍稍停顿了一下，让自己的肛门稍稍适应了被陈光坚的阴茎插入的感觉以后，才继续坐在陈光坚的身上，让陈光坚的阴茎几乎全都插进了她的肛门里面。
作者(豆文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：DOUWENS.COM
刘梦恬伸出颤抖的双手，分别撑在陈光坚的两条大腿上，呜咽着扭动着身体，慢慢地用肛门上下套弄着陈光坚的阴茎。陈光坚继续用手肘支撑着自己的身体，满意地看着刘梦恬的身体正不停地扭动和摇晃着，第一次主动用自己的肛门迎合男人，随着刘梦恬身体的扭动和摇摆，她性感的翘臀和上面那个“骚”字烙印也在陈光坚的眼前不停地颤抖着，让陈光坚兴奋不已，而阴茎被刘梦恬紧窄小巧的肛门紧紧包裹和不停套弄的快感更是让陈光坚迷恋刘梦恬用肛门主动迎合的美妙滋味。
陈光坚在刘梦恬的肛门里享受了很久，而刘梦恬也就不得不主动迎合了很久，当陈光坚终于把精液喷射在刘梦恬的肛门里，离开她的身体时，刘梦恬马上就无力地瘫软在地上。这时，卢锦明走到了瘫软在地的刘梦恬背后，他跪在地上，抱起刘梦恬，让刘梦恬颤抖的双腿跪在地上，撅起屁股。而刘梦恬的双臂这时已经无力支撑起她自己的身体，所以卢锦明干脆就拉起刘梦恬的双臂，让她的手臂向后伸展，这样一来，刘梦恬的上半身也就悬在空中，她的那对丰满的乳房也就显得更加性感诱人。
卢锦明拉着刘梦恬的双臂，把阴茎从后面插进了刘梦恬的阴户里，开始抽插起来。而刘梦恬虽然已经筋疲力尽，但是却也不敢怠慢，她也不停地呻吟着，竭尽全力晃动着自己的身体，迎合着卢锦明的抽插。卢锦明一边享受着刘梦恬的紧窄阴道和主动迎合，一边抓着刘梦恬的双臂，调整着她身体的位置，也调整着他插入刘梦恬阴道的角度，让他的阴茎可以在一次次抽插中刺激到刘梦恬的阴蒂和阴道口。
而敏感的阴蒂和阴道口遭到刺激却让刘梦恬本已经疲态尽显的身体又重新兴奋起来，她风骚地扭动着腰肢，妩媚地摇摆着身体，热烈地迎合着卢锦明的一次次抽插，刘梦恬胸前的双乳也像是一对充满气的皮球一样有节奏地弹跳着。而卢锦明的抽插也刺激着刘梦恬身体的敏感部位，让她在快感中逐渐沦陷。虽然卢锦明的阴茎并不像陈光坚和蔡志德那样粗长，甚至可以直接刺激到刘梦恬的子宫口，但是卢锦明技巧熟练的抽插一样可以刺激到刘梦恬的敏感部位，让刘梦恬不由自主地在一阵阵快感中全身颤抖，婉转呻吟，身上也渐渐浮现出了红晕。
终于，在卢锦明的抽插和刺激下，刘梦恬的阴道在又一次性高潮中剧烈收紧起来，裹紧了卢锦明的阴茎，剧烈蠕动起来，而卢锦明也在这样的享受中畅快地把精液射进了刘梦恬已经被精液灌满了的阴道里 在连续迎合了五个男人以后，刘梦恬又被迫把身体摆成各种淫亵的姿势，迎合其他男人轮流把阴茎插进她紧窄的阴道和肛门，享用她的主动迎合，玩弄她性感的胴体。
而那些男人也没有放过刘梦恬的唇舌，他们贪婪地命令刘梦恬跪在他们面前，用她温湿柔软的口舌包裹和温柔地舔吮他们的阴茎，为他们口交。甚至命令刘梦恬抬起头，强忍着痛苦，顺从地让男人们的阴茎插进她柔软的喉头，享受着深喉口交的快感，并咽下男人们喷射在她嘴里或者喉口的精液。除了命令刘梦恬口交，那些男人们在刘梦恬的身体里射精以后，也会命令刘梦恬为他们清理，用舌头舔掉他们的阴茎和龟头上残留的精液。
而且，那些男人还淫亵地命令刘梦恬用她销魂的唇舌让那些男人射精后萎顿的阴茎很快又再次膨胀起来。这样，男人们就可以在把精液射进刘梦恬的身体以后，马上就把阴茎插进刘梦恬的嘴里，在她的舔舐中重振雄风，然后再度把他们的阴茎插进刘梦恬的阴道或者肛门里，享受着她的紧窄包裹，在她热烈的主动迎合中再一次把精液喷射在刘梦恬的身体里。
为了能够享受到刘梦恬的性高潮和潮吹，那些男人甚至还命令刘梦恬主动喝下春药。刘梦恬虽然明知自己的身体对春药特别敏感，会被春药变成淫娃荡妇，但却不得不流着泪把春药倒进自己嘴里，然后在药力的支配下失去理智，主动要求两个男人同时插入自己的阴道和肛门，不顾羞耻地主动迎合着每一个把阴茎插进她身体的男人，并且在那些男人的抽插中一次次性高潮和潮吹，甚至有时还会兴奋地失禁，直到药力褪去后昏死过去 男人们给沦为性奴的刘梦恬也注射了绝育绝经的药物，让她不会再来月经，也不会怀孕，这样就可以在任何时候都能毫无顾忌地玩弄这个性感美女。
而给刘梦恬注射药物的时候，男人们发现她已经遭受过无数次凌辱的阴道和肛门却依旧如处女般紧窄，连射进她身体的精液也只能一点点渗出来。刘梦恬的子宫和直肠又被精液灌满以后，那些男人就命令刘梦恬一边跪在地上给男人口交，一边自己挤压小腹。看着刘梦恬为男人口交，还要从身体里挤出精液，男人们淫笑着说她和刘梦纯一样，也是天生的性奴，而刘梦恬却只能默默垂泪 而就在刘梦恬沦为性奴的同时，麦若仪也已经完全被春药变成花痴。各种各样的春药已经彻底毁掉了麦若仪的神智，而她的身体也已经被那些春药变得淫荡而敏感，春药损害了麦若仪的神经系统，让她完全沉溺于肉欲和快感之中，无法自拔。麦若仪生命的全部意义已经只剩下主动和男人交媾，而这正中那些男人的下怀，他们继续用各种变态的手段糟蹋和蹂躏着麦若仪，在这个已经变成花痴的美女警花健美性感的胴体上发泄。
而麦若仪阴户上新长出的阴毛也都被那些男人拔光，让她的阴户保持光滑无毛，以满足那些男人的变态癖好。看着麦若仪在春药的药力下淫荡地迎合着那些男人，甚至用自己性感的胴体勾引那些男人们把阴茎插进她的阴道，肛门和嘴里，用子宫，直肠和舌头承载着一个个男人的肮脏精液，刘梦恬不由地为她最好朋友的悲惨遭遇而伤心地流泪哭泣。
但是当刘梦恬不得不扭动着腰肢，晃动着身体，婉转呻吟着在一个又一个男人的身上或者胯下主动地迎合着他们的抽插时，刘梦恬却分不清楚，自己这样，必须神智清醒地迎合着男人，承受着这样的羞辱，和麦若仪那样，在药物的作用下变成一个淫荡的性交机器，究竟哪一个更加可怜 虽然刘梦恬已经在残忍的酷刑折磨下向那些男人屈服，沦为性奴，主动用她的身体迎合着那些男人发泄兽欲，但是其实刘梦恬还没有彻底放弃希望。
在刘梦恬心中，还有一点微弱的火苗，她一直幻想着突然之间，麦建成会从天而降，杀死这些在她身上肆意发泄的禽兽，把她从这个人间地狱中解救出去。而刘梦恬却不知道，那些男人们也正在准备着她和麦建成的重逢，只不过，这些男人的计划可和刘梦恬所幻想的不大一样 当高卓扬走进刘梦恬的牢房时，刘梦恬正坐在一个男人的身上，她背朝着那个男人，一边闭着双眼婉转呻吟，一边用双手撑着那男人的双腿，扭动着腰肢，用她紧窄的肛门包裹着那男人的阴茎，主动迎合着那个男人。
在刘梦恬顺从的迎合下，那个男人很快就畅快地在刘梦恬的肛门里发泄了他的兽欲，男人的精液汹涌地射进刘梦恬的肛门里，让刘梦恬柔媚地呻吟着，全身颤抖起来。刘梦恬从那男人身上起身以后，又跪在那男人身边，俯下身来，伸出舌头舔舐着那男人的阴茎，把那上面残留的精液清理干净。在刘梦恬迎合着那个男人的时候，高卓扬一直淫笑着欣赏着塑料墙另一边的麦若仪正用双手和膝盖支撑着身体，跪在地上，撅起屁股摇晃着，一边迎合着她身后的那个男人在她的阴道里抽插着，一边用她的双唇包裹着她面前一个男人的阴茎，不停地吸吮着，为那个男人口交。
而在刘梦恬的肛门里发泄的那个男人满意地享用了刘梦恬的清理以后，高卓扬就指着自己胯下高高勃起的阴茎，命令刘梦恬为他乳交。而刘梦恬马上就顺从地跪在高卓扬的面前，用双手托起她性感的双乳，把高卓扬的阴茎完全包裹在她的乳沟里，上下晃动起来。自从高卓扬享用了刘梦恬笨拙的第一次乳交以后，刘梦恬已经陆续用她丰满的酥胸给十几个男人乳交过，在那些男人的调教下，刘梦恬的乳交技巧已经非常熟练。
刘梦恬一边用她深深的乳沟包裹和套弄着高卓扬的阴茎，一边不时地用双手把双乳向中间推挤着，用她充满弹性的双乳挤紧高卓扬的阴茎和龟头，有时还会用双手左右推动她自己的性感双乳，用乳房磨蹭和刺激着高卓扬的阴茎，让高卓扬在她双乳的包裹中享受着美妙的快感。“骚奴你的奶子可是越来越舒服了” 高卓扬一边在刘梦恬的乳交中爽得直吸冷气，一边淫笑着对刘梦恬说，“你知道今天是什么日子吗” “骚奴骚奴不不知道” 刘梦恬一边继续晃动着身体，为高卓扬乳交，一边回答道。
自从落入这座魔窟以来，刘梦恬就再也没有见过阳光，只是几乎无休无止地遭受着那些男人的凌辱和虐待，并且一次次被男人们折磨得昏死过去，又被蹂躏得醒过来。而沦为性奴以后，刘梦恬更是被迫不停地迎合着那些男人在她身上发泄，根本就分不清时间已经过了多久。“没关系你很快就会知道的” 高卓扬用手轻轻地摸着刘梦恬沾着白浊精液的纷乱短发，淫笑着继续命令着刘梦恬，“你奶子真厉害我快要出来了快快张开嘴接着” 高卓扬每次享用刘梦恬的乳交时，感觉快要射精的时候，高卓扬都会命令刘梦恬低下头，张开嘴承接着他喷射出来的精液，但是几乎每一次高卓扬的精液都会射到刘梦恬的脸上。高卓扬的阴茎很快就在刘梦恬的乳沟中喷射出了粘稠腥臭的精液，和平时一样，只有一股精液喷进了刘梦恬张开的嘴里，落在刘梦恬香舌的舌尖，而更多的精液却喷到了刘梦恬清纯的娃娃脸上。刘梦恬早就已经习惯了高卓扬在享用她的乳交以后，把精液喷射在她的脸上，所以刘梦恬根本没有发出惊呼，而是平静地承受着灼热的精液不停地打在她的脸上，沾污了她的俏脸。
高卓扬满意地看着他的精液喷射在刘梦恬的脸上，把剩下的精液喷射在刘梦恬胸口的双乳上以后，高卓扬淫笑着，看着另外两个男人抬起刘梦恬，把她放到床上。高卓扬满足地离开了牢房，而那两个男人却淫笑着，开始享用刘梦恬的迷人胴体。一个男人抓住刘梦恬的双脚脚踝向上提起，让刘梦恬不得不举起双腿，而另一个男人接过刘梦恬的脚踝，把她的双脚向上扯到刘梦恬垂在床边的头上，让刘梦恬极具柔韧性的身体折叠起来。
然后，那两个男人一个抱着刘梦恬不由自主地抬起的翘臀，把阴茎插进她同样抬起的阴户里抽插起来，而另一个男人却抓着刘梦恬的脚踝，把阴茎插进刘梦恬的嘴里，刘梦恬伸直脖子，垂着头的姿势使那个男人的阴茎可以轻易地插进她的喉口，享受着她深喉的滋味。“不许动快放开她们” 就在脸上沾满精液的刘梦恬忍着干呕和恶心，扭动着身体，紧闭双眼，流着眼泪迎合着这两个男人的深喉口交和在她阴道中的抽插时，刘梦恬突然听到了一个她朝思暮想的熟悉声音。
刘梦恬不敢相信自己的耳朵，她连忙睁开眼睛，从她面前那男人的胯下向着声音传来的方向望去。在牢房的铁栅栏外，刘梦恬终于看到了一个熟悉的身影，刘梦恬简直不敢相信她的梦想竟然真的实现了，刘梦恬开心地呼喊着麦建成的名字，但是她被阴茎塞满的嘴里却只是发出含糊不清的“呜呜”声。“不许动快放开她们不然我开枪了” 麦建成站在牢房的铁栅栏门外，用手端着手枪，向着牢房里的那四个男人怒吼着。
看着自己的未婚妻被两个男人同时凌辱，又看到自己的妹妹也正被两个男人象三明治一样夹在中间，那两个男人的阴茎正同时插在她的阴户和肛门里不停地抽插着，麦建成的胸口感觉很闷，他简直要被气疯了，但是麦建成也很清楚，凭他一个人是不可能同时控制这四个男人，救下刘梦恬和麦若仪的，所以，他一边用手枪威胁着这四个男人，一边呼唤着身后的同伴，“卢sir，卢sir，快叫支援吧” “好的，没问题” 一个男人应声从麦建成身后的阴影中走了出来，而当刘梦恬看见那个男人的脸，她马上就认出了这个已经在她的身体上发泄过无数次的男人卢锦明。
正当刘梦恬恐惧地看着卢锦明，想要向麦建成示警时，卢锦明却已经挥起手臂，用枪托狠狠地砸在麦建成的后颈上，麦建成闷哼一声，就被卢锦明打昏了。而卢锦明却淫笑着让他身后的另外两个男人把麦建成拖走，然后，卢锦明就淫笑着走进了刘梦恬的牢房，听着刘梦恬被阴茎填满的嘴里发出含糊不清的哭喊声，看着那两个男人继续在她的身体里不停地抽插着。
“看到你男朋友是不是觉得很惊喜啊” 卢锦明看着刘梦恬沾满精液的脸上惊恐的表情，得意地淫笑着对她说，“你失踪以后，你男朋友就猜到和他调查陈光坚有关系，于是他就去找被停职在家的陈光坚算账，但可惜他没有任何证据，结果反而因为闯进陈光坚家里，和陈光坚打斗遭到陈光坚的投诉。后来，他又在网上看到你被我们操的录像，更是怒不可遏地要去陈光坚家，和陈光坚拼个你死我活，但是这时陈光坚早就已经躲到别处去了” “你男朋友找不到陈光坚，就暴怒地把他家里砸得一塌糊涂，结果邻居报警，你男朋友的上司同情他，把他保了下来，给他暂时放了大假，要他冷静一下” 卢锦明一边伸出手，揉搓着刘梦恬的性感酥胸，一边淫笑着继续对她说，“这时候，内务部主管，也就是我，突然出现在你男朋友面前，告诉他，内务部其实正在秘密追查陈光坚，并且已经发现关于你下落的线索，你猜猜看你男朋友会不会很感谢我，也很信任我呢所以，我借口保密，让他一个人和我一起到这里来调查陈光坚，也就很容易了” “呜呜呜” 听着卢锦明的话，刘梦恬痛苦地哭喊起来，她没想到竟然连麦建成都落入这些男人的魔掌之中。
刘梦恬心中最后的希望火苗也熄灭了，她的心防终于崩溃，眼前似乎一片漆黑，只能麻木地继续扭动着身体，迎合着那两个男人在她身体里的抽插。在刘梦恬的迎合下，一个男人很快就在她的阴道里射精了，而那个男人刚一离开刘梦恬的身体，卢锦明就走到刘梦恬的身前，取代了那个男人的位置，把阴茎插进刘梦恬的肛门里抽插起来，而刘梦恬也只能流着眼泪，扭动着身体继续迎合着

☆、第16章
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，访问不了请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
一股带有强烈刺激性的怪味让处于昏迷中的麦建成剧烈地咳嗽起来，渐渐恢复了意识的麦建成慢慢睁开双眼，刚一抬起头，后颈的一阵疼痛就让麦建成皱起眉头。麦建成发现自己的身体和四肢似乎都被什么东西束缚着，根本动弹不得，他低下头来，却发现自己身上正穿着一件精神病院用来控制暴力型病人的束缚衣，双臂被迫环抱在自己的身上，不能伸展，而束缚衣的上身，腰部和腿上分别连接着铁链，把麦建成牢牢禁锢在他背后的墙上。
而麦建成的嘴里也塞着一个口塞，让他只能发出含糊的“呜呜”声。麦建成忍着头疼，想起自己失去意识以前，正看到刘梦恬和麦若仪正被关在牢房里，遭受着男人们的凌辱，但是在那以后，他就突然遭到重击，失去了意识。麦建成向四周张望着，却没有看到卢锦明的身影。麦建成隐隐猜到卢锦明就是陈光坚的帮凶，把他骗到这里，并且偷袭了他，他因为轻信卢锦明而感到一阵阵懊悔。
虽然麦建成不知道那些男人为什么要把他绑成这个样子，但是他却似乎能预感到那些男人一定有什么可怕的计划，于是麦建成用尽全力挣扎着，然而，无论麦建成如何努力，却根本无法奈何坚固的束缚衣和铁链的捆绑。“麦sir你好啊” 突然，正在挣扎着的麦建成听到一个男人的声音，他连忙抬起头来，却看到一个似曾相识的男人正赤身裸体地狞笑着向他走来，“欢迎到这里来做客。
自我介绍一下，我叫高卓扬，就是你在调查的那个和陈光坚有大笔金钱往来的南美商人” 听到高卓扬的自我介绍，麦建成才想起来，他在调查陈光坚的时候，曾经看到过高卓扬的照片。“其实，我还有一个名字” 高卓扬看着麦建成，继续说道，“叫做詹百鸿，就是两年前失踪的那个毒枭警察” “呜呜呜” 听到詹百鸿的名字，麦建成吃惊地睁大了双眼，他从凌险峰当年的调查报告中得知他的梦中情人叶馨彤当时就是被詹百鸿和他的手下绑架，并遭受了残忍的轮奸和虐待。
想到叶馨彤被调教成性奴，供各种肤色的男人们发泄，随后还被送到非洲，成为疯狂科学家进行杂交实验的实验品，被大猩猩和其他男人蹂躏，并且死于杂交中染上的怪病，麦建成早就已经对詹百鸿痛恨得咬牙切齿，现在看见这个罪魁祸首就站在自己面前，麦建成更是难以抑制心中的愤怒，他拼命挣扎着，想要挣脱束缚衣，亲手把詹百鸿碎尸万段。
“别白费劲了” 高卓扬并不知道曾经被他随意玩弄的叶馨彤是麦建成的暗恋对象，还以为麦建成是因为刘梦恬的遭遇而愤怒激动，他继续得意地对麦建成说，“我刚才操你女朋友的时候，问过她知道不知道今天是什么日子，她说她不知道。那麦sir你知道不知道今天是什么日子呢今天可是个特殊的日子哦” “呜呜呜呜” 在高卓扬的暗示下，麦建成马上就想起了今天是什么日子，他也终于明白卢锦明为什么偏偏要在今天把他骗到这里来。
麦建成愤怒地狂吼着，用力拉扯着身上的束缚衣和铁链。“看样子，麦sir是想起来了呀” 高卓扬看着麦建成怒不可遏的样子，得意地淫笑起来，“没错，今天就是麦sir你原来预约要和你女朋友注册结婚的好日子。不过，既然是结婚，那怎么能没有新娘子呢” 高卓扬淫笑着向着门口喊道，“有请新娘” 这时，牢房里突然响起了婚礼进行曲，而在舒缓的旋律中，一个浑身赤裸的男人出现在门口。
高卓扬马上就认出那个男人就是内务部主管卢锦明，想到自己被这个恶魔的帮凶所欺骗，落入他们的魔掌，高卓扬愤怒地怒吼起来，但是他的怒吼声却被嘴里那个口塞变成了含糊的“呜呜”声。卢锦明淫笑着，慢慢地走进牢房，他的一只手牵着一条乌黑的铁链，而随着卢锦明的步伐，高卓扬看到了那条铁链的另一头连接着一个皮项圈，而那个皮项圈正紧紧地套在刘梦恬白皙修长，曲线优美的脖子上。
刘梦恬紧闭双眼，流着眼泪，带着屈辱的表情，不得不跟着卢锦明的脚步慢慢地走进了牢房。就像新娘一样，刘梦恬带着新娘头纱，穿着雪白的婚纱，手臂上双腿上也都套着白色的长手套和长丝袜，但是她身上的那套特制的婚纱却根本没有胸部和裙摆，所以也就根本无法遮掩刘梦恬的性感双乳，白虎阴户和娇翘美臀，让这个本应该纯洁的新娘造型显得格外淫靡。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOUＷＥＮS.COＭ)
看着刘梦恬穿着这样淫亵的婚纱出现在他的眼前，麦建成痛苦而愤怒地狂吼起来，而刘梦恬却只能流着眼泪，继续闭着双眼，一步步向前走着。当刘梦恬被卢锦明牵着，走到牢房中间时，婚礼进行曲戛然而止，而卢锦明也淫笑着取下了刘梦恬脖子上的那个项圈，让刘梦恬微微颤抖着站在牢房中间。刘梦恬的身体已经被那些男人们清理过，她随时都沾满精液的阴户和乳房上都已经被冲洗干净。
刘梦恬清纯的娃娃脸还是象少女一样天真无邪，但是她的身体却忠实地记录下了她所遭受的摧残。刘梦恬的双乳变得更加丰满性感，男人们在她的酥胸上留下了无数的瘀青和牙印，她的阴唇也被那些男人蹂躏得红肿起来，而最触目惊心的，还是刘梦恬翘臀上的那个“骚”字烙印。当麦建成看到刘梦恬臀部那个“骚”字烙印的时候，他不由得想起当年在录像中看到叶馨彤的背后被刺上的“性奴”这两个大字，想到自己暗恋的女神和自己深爱的女友竟然都被詹百鸿和这些男人肆意凌辱折磨，麦建成无法自控地狂吼和挣扎着，徒劳地发泄着他心中的郁闷和痛苦。
而刘梦恬听到麦建成“呜呜”的吼声，屈辱而痛苦地抽泣着起来，眼泪也从她的脸上一串串滴落下来。这时，有十几个赤身裸体的男人也跟在刘梦恬的身后走进了这间牢房，淫笑着围在刘梦恬和麦建成身边。“新娘可真漂亮啊” 高卓扬一边淫亵地欣赏着刘梦恬性感的胴体在这件混合了纯洁和淫靡感觉的特制婚纱衬托下，显得更加诱人，一边淫笑着对麦建成说，“不过很可惜，新郎不是你。
而除了你以外，这间房间里的的每一个男人都会是你女朋友的新郎。哈哈哈” 在麦建成愤怒的吼声中，高卓扬一边走向全身微微地颤抖着的刘梦恬，一边淫笑着继续说，“现在，我就第一个去做新郎了，你就好好看着你女朋友是怎么伺候我的吧。” “骚奴，睁开眼来，看着你的新郎” 高卓扬一边玩弄着刘梦恬性感的双乳，一边对刘梦恬说。看着刘梦恬害怕地睁开双眼，用泪水迷蒙的一对大眼睛看着他，高卓扬继续淫笑着对刘梦恬说：“洞房花烛夜，新娘应该怎么样伺候新郎呢” 在高卓扬的命令下，刘梦恬流着眼泪，在麦建成的面前慢慢地仰面躺在地上，把双腿弯曲起来，并且向两边分开，摆出主动求欢的姿势，把阴户完全暴露在高卓扬的面前，并且轻轻地晃动着屁股和阴户，诱惑着高卓扬。
麦建成看着他清纯的女友竟然在男人面前主动摆出这样淫荡的姿势，不可思议地发出了痛苦的吼叫声。在麦建成的怒吼声中，高卓扬淫笑着走到刘梦恬的身前，跪在地上，用手臂架住刘梦恬的双腿，双手托起她的性感翘臀，把阴茎插进了刘梦恬紧窄的阴道里抽插起来，而刘梦恬也轻声呻吟着，晃动着身体开始主动迎合。麦建成看到刘梦恬竟然像妓女一样，扭摆着腰肢主动地迎合着男人的淫辱，几乎不敢相信自己的眼睛，他愤怒地狂吼起来。
想到刘梦恬曾经那样清纯，甚至连接吻都会脸红，麦建成根本不能接受眼前这个全无羞耻感地主动迎合着男人的女孩就是他深爱的女友刘梦恬。听到麦建成的吼声，刘梦恬也能想象到麦建成看到自己这样主动迎合着高卓扬的抽插，心里会有多么痛苦。但是自从看到麦建成也被那些男人抓住，刘梦恬一时间彻底失去了希望，她根本不敢抗拒那些男人，只能流着眼泪继续迎合着高卓扬的抽插 在刘梦恬的婉转呻吟和麦建成“呜呜”的怒吼声中，高卓扬抱着刘梦恬的翘臀，在她紧窄温湿的阴道里抽插着，而刘梦恬性感的身体不停的扭动和迎合更是让高卓扬感到强烈的快感。
但是最让高卓扬得意的还是可以在麦建成的面前让刘梦恬向他屈服，呻吟着主动迎合着他的抽插，这标志着刘梦恬已经彻底放弃了所有的希望，彻底沉沦为任由男人玩弄的性奴。在这样的征服感和满足感中，高卓扬在刘梦恬性感的胴体和她的主动迎合中享受着，并且最终满意地低吼着，把他的精液喷射进了刘梦恬温湿的阴道。看着高卓扬凌辱着自己深爱的未婚妻，在她的身上发泄着兽欲，麦建成痛苦而耻辱地哭喊起来。
而高卓扬射精以后，却并没有就此放过刘梦恬，他离开了刘梦恬的身体，站起身来，示意刘梦恬跪在他的胯下。刘梦恬以为高卓扬是要她清理阴茎，于是就跪在地上，伸出香舌，准备舔掉高卓扬的阴茎上残留着的精液。但是高卓扬却抓住刘梦恬的头发，把阴茎塞进她的嘴里，淫笑着对刘梦恬说：“骚奴，现在就让你的男朋友见识见识你的小嘴有多厉害吧，用你灵活的小舌头好好地给我舔一舔” 听到高卓扬的命令，刘梦恬只能用她柔软的双唇包裹着高卓扬的阴茎，轻轻地吮吸起来，而她温湿滑润的香舌也轻柔地舔舐着高卓扬阴茎上的的敏感部位敏感，还不时地用舌头卷起高卓扬的阴茎磨蹭着，或者用舌尖突然触碰着高卓扬的龟头和他的阴道口。看着刘梦恬竟然主动为男人口交，麦建成愤怒而耻辱地狂吼着，闭上双眼不去看这幅不堪入目的场面，但是刘梦恬舔吮阴茎的声音和男人们的淫笑声却依然不停地传进麦建成的耳朵，让他痛苦得几乎发疯。在麦建成的狂吼声中，高卓扬享受着刘梦恬令人销魂的口交，很快就被撩拨得欲火焚身，而他的阴茎也在刘梦恬的温暖湿润的唇舌间再一次膨胀起来。
高卓扬兴奋地把已经勃起的阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出来，然后命令刘梦恬用双手撑地，跪在地上，撅起屁股。高卓扬走到刘梦恬的身后，也跪在地上，然后他抱紧刘梦恬性感的翘臀，把湿淋淋的阴茎插进刘梦恬紧窄的肛门里，在阴茎上沾满的刘梦恬的口水润滑下抽插起来，而刘梦恬也晃动着身体，呻吟着主动用肛门迎合着高卓扬的抽插。
这时，一个男人走到麦建成的身边，用双手牢牢地抓住麦建成的头，强行把他的脸转向高卓扬和刘梦恬，然后另一个男人又用手指硬生生地掰开了麦建成的眼皮，逼迫他亲眼看着高卓扬在享用了刘梦恬美妙的口交以后，又把阴茎插进刘梦恬的肛门，享受着刘梦恬用肛门迎合的快感。看到刘梦恬娇嫩的肛门被高卓扬侵犯，麦建成再一次痛苦地怒吼起来。
而阴茎被刘梦恬的紧窄肛门紧紧包裹和温柔套弄的销魂滋味让高卓扬没能在刘梦恬的后庭坚持多久，就把一股股精液喷进了刘梦恬的肛门和直肠。在又一次射精以后，高卓扬终于满足地放开了刘梦恬颤抖着的胴体，站起身来。而这时，麦建成却看到一个熟悉的身影走向刘梦恬。陈光坚淫笑着仰躺在刘梦恬的面前，指着他胯下高高勃起的阴茎，淫笑着对刘梦恬说：“骚奴，接下来就该轮到我当新郎了。
你男朋友前两天差点就要杀了我，所以你可要好好地伺候伺候我，弥补一下才行。哈哈哈” 刘梦恬已经被陈光坚玩弄了不知多少次，她一看到陈光坚躺在她的面前，就马上就明白了陈光坚是想要再次享受她的骑乘位迎合。于是，刘梦恬只好慢慢地从地上站起身来，然后在麦建成的怒吼声中跨坐在陈光坚的身上，用一只手握着陈光坚粗长的阴茎，熟练地导引着陈光坚的龟头插进她光滑无毛的阴户和紧窄的阴道里。
然后刘梦恬用牙齿咬着下嘴唇，闭上眼睛慢慢地向下坐，让陈光坚的阴茎一点点插进她的身体。虽然陈光坚特别粗长的阴茎已经无数次插进刘梦恬紧窄的阴道，但是每一次插入都还是会让这个娇小美女叫苦不迭。刘梦恬忍受着阴道被插入和磨蹭的刺激，慢慢地把陈光坚的阴茎几乎完全纳入了她紧窄湿润的阴道。陈光坚的龟头顶到了刘梦恬娇嫩的子宫口，让她难以自控地全身颤抖着婉转呻吟起来。
然后刘梦恬就用她颤抖着的双腿支撑着自己的身体，一边上下晃动，一边扭动着腰肢，左右摇摆着用她的阴道套弄着陈光坚的阴茎，主动迎合着这个男人。而这时，蔡志德也走到了刘梦恬的身边，他淫笑着用手指指着刘梦恬胸前那对正在上下翻飞的巨乳，又指着自己的阴茎，刘梦恬就心领神会地捧着自己的双乳，把蔡志德的阴茎包裹在她的乳沟里。
刘梦恬一边柔媚地用她的身体迎合着陈光坚的抽插，一边捧着她的性感双乳，用乳沟裹紧并套弄着蔡志德的阴茎，为蔡志德乳交。而麦建成被迫亲眼看着刘梦恬再次主动迎合，心痛得就像是刀割一样，但是除了用被塞住的嘴发出含糊不清的怒吼声，麦建成却什么也做不了，只能无奈地听着刘梦恬的媚惑呻吟，看着刘梦恬继续捧着她丰满的双乳，坐在陈光坚的身上不停地扭动着，摇摆着，主动迎合着两个男人同时享用着她性感的身体。
由于陈光坚的阴茎特别粗长，每一次刘梦恬晃动着身体，迎合着陈光坚的阴茎插进她身体深处的时候，陈光坚的龟头都会直接顶到刘梦恬的子宫口，把这个身材娇小的美女刺激得全身阵阵颤抖。这样的刺激和快感让刘梦恬的身体不知不觉地兴奋了起来，她的腰肢扭动得越来越风骚，呻吟声也越来越甜美，而刘梦恬的身体也晃动得更加激烈，让她的迎合显得更加热情。
而刘梦恬愈发热烈的迎合也让陈光坚和蔡志德越来越兴奋起来，陈光坚抱紧刘梦恬的美臀，在她的阴道里凶猛地抽插着，而蔡志德也加快了在刘梦恬的乳沟中抽插的节奏。在一阵猛烈的抽插以后，蔡志德忍不住在刘梦恬充满弹性的双乳包裹中畅快地喷出了精液，灼热的精液接连喷射在刘梦恬的脸上和胸口，刺激得刘梦恬娇声呻吟着，全身颤抖起来。
更多好看的文章：DOUWＥＮS.ＣOM
无法访问小说请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
而刘梦恬已经非常兴奋的身体也在这突如其来的刺激下性高潮了，在她柔媚的阵阵呻吟中，刘梦恬的身体绷直，不停地颤抖着，而她的阴道剧烈收缩着，裹住了陈光坚的阴茎，也已经处于喷发边缘的陈光坚在刘梦恬紧窄阴道的包裹和阵阵蠕动，挤压中淫笑着抱紧刘梦恬的美臀，低吼着把精液喷进了刘梦恬敏感的阴道，刺激得她发出了更加诱人的呻吟声。
光是看着刘梦恬同时主动迎合两个男人在她身体上泄欲就已经几乎让麦建成精神崩溃，更不用说看到刘梦恬在陈光坚的抽插中，沉浸在激烈性高潮中的淫荡模样，麦建成绝望地怒吼着，甚至痛苦地流下了眼泪。而从性高潮的快感中渐渐冷静下来的刘梦恬听到麦建成绝望的“呜呜”吼声，也屈辱地流着泪，低声抽泣起来。但是刘梦恬虽然感到屈辱，却根本不敢违逆那些男人。
当卢锦明躺在刘梦恬的面前，命令脸上沾满蔡志德精液的刘梦恬坐在他身上，用肛门迎合他的时候，刘梦恬只能忍着心酸和痛苦，从陈光坚身上站了起来。刘梦恬流着眼泪，忍受着屈辱，背对着卢锦明，用手指轻轻地分开自己的肛门，用另一只手伸到背后，握住卢锦明的阴茎，然后一边引导着卢锦明的阴茎插进她的肛门，一边慢慢地坐在卢锦明的身上。
卢锦明的阴茎渐渐地全部插进了刘梦恬的后庭，而刘梦恬也就只好忍受着肛门被插入的痛苦，屈辱地扭动着身体，迎合着卢锦明的抽插。而正在刘梦恬用肛门迎合着卢锦明时，奚明才却走到了她的身边，奚明才揪着刘梦恬的头发，让她抬起头来，伸直脖子，然后就把他的阴茎插进了刘梦恬的喉咙口，淫笑着在她的嘴里抽插起来 麦建成被束缚衣和铁链牢牢地禁锢着，无法挣脱，而他的头被一个男人强行转向主动迎合着男人们的刘梦恬，眼皮也被强行扒开，根本无法逃避，只能无奈而徒劳地怒吼着，被迫亲眼看着自己曾经清纯可爱的未婚妻在那些男人的身上和胯下充当他们的性奴，简直连妓女都不如地用各种淫亵下贱的姿势主动迎合着那些男人，让男人们享用着她性感的胴体，在她的身上肆意地发泄着，把他们肮脏的精液一次次地喷射在她的阴道里，肛门里，嘴里，酥胸上，甚至脸上 在那些男人的命令下，刘梦恬不得不强忍屈辱，流着眼泪把身体摆成各种淫贱和耻辱的姿势。
刘梦恬被迫用双手抓住自己的双脚脚踝，把自己的身体折叠起来，抬高自己的肛门和阴户，迎合着那些男人把阴茎插入她的身体深处，又被迫用她的双臂和双腿抱紧男人，晃动着身体主动迎合男人在她的阴道和肛门里肆意抽插，甚至还被迫分开双腿，跪在地上，撅起屁股，用手指主动掰开她自己的阴户和肛门，诱惑着那些男人插进她的身体，享用着她的主动迎合，倾泻着他们的性欲和精液 看着刘梦恬流着眼泪，曲意迎合着那些男人，被男人们随意凌辱，甚至在那些男人的抽插中多次性高潮，麦建成愤怒得几乎喘不过气来。
刘梦恬失踪以后，只过了十天不到的时间，麦建成根本无法想象原本无比清纯羞涩的未婚妻竟然在这么短的时间内就被调教成了如此驯服的性奴。看着刘梦恬强忍屈辱，在一个个男人身上主动迎合着，麦建成想起了他当时看到的录像中，叶馨彤在不同肤色的男人胯下呻吟和迎合，以及被大猩猩兽奸的不堪场面，记忆中叶馨彤的脸和眼前刘梦恬的脸似乎重合在了一起，让麦建成痛苦不堪地怒吼着。
麦建成的怒吼虽然只能发出一阵阵“呜呜”声，但是刘梦恬却完全可以感觉和体会到麦建成被迫看着心爱的女友充当其他男人性奴时的愤怒，耻辱和歇斯底里。听着麦建成的怒吼声，刘梦恬的心里也感到阵阵酸楚。虽然刘梦恬已经因为绝望和对酷刑的恐惧而向那些男人屈服，沦为他们的性奴。但是要在她所深爱的男友面前主动迎合这些男人，在男友屈辱的怒吼声中充当男人们的发泄工具，刘梦恬觉得自己似乎还是已经无法继续承受，但是刘梦恬却也根本不敢抗拒那些男人，她只能想到一种方法，可以从这样的痛苦中暂时解脱。
“给我给我吃药”刘梦恬躺在地上，一边用双臂和双腿缠绕着在她身上发泄的那个男人，扭动着身体迎合着他的抽插，一边在那男人的耳边呻吟般娇媚地说，“给我春药我要吃药” 那男人听到刘梦恬主动要求春药，一时间有些错愕，不过他马上就淫笑着让另一个男人拿来了春药，拧开了盖子，把瓶子交给了刘梦恬。看着手里的药瓶，听着麦建成的怒吼声，刘梦恬心中一阵揪心般的心疼。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS点COM
为了不用继续清醒地面对在麦建成面前主动迎合男人们的耻辱和痛苦，刘梦恬张开嘴，把那瓶春药倒进了自己嘴里。对春药特别敏感的体质让刘梦恬的神智很快就被春药的药力所控制了，她全身发热，心跳加速，口干舌燥，抱紧她身上的那个男人，妖娆地扭动着身体，热情地迎合着那个男人的抽插。而那个男人也察觉到了刘梦恬身体的变化，他淫笑着抱起春情勃发的刘梦恬，站起身来，让刘梦恬用双臂吊在他的脖子上，用双腿缠绕着他的身体，享受着刘梦恬扭动着腰肢，激烈地用阴道套弄着他的阴茎，迎合着他的抽插。
而在刘梦恬淫荡的呻吟声中，另一个男人从背后抱紧了刘梦恬，把阴茎插进她的肛门里，在她的主动迎合中抽插了起来 亲眼看着刘梦恬竟然主动喝下春药，然后在春药的作用下失去理智，彻底变成一个荡妇，淫荡地迎合着两个男人同时在她的阴道和肛门里抽插着，麦建成已经濒临崩溃，他的脑海混混沌沌，心中充盈着无法忍受的屈辱和痛苦。
麦建成睁着充血的血红双眼，拼命地怒吼着，挣扎着，但是却既无法挣开坚固的束缚衣和铁链，也无法摆脱那两个抓住他的脑袋，掰开他双眼眼皮的男人，只能被迫继续看着眼前这幅让他愤怒得发疯的淫亵情景。而麦建成不会想到，林绍辉和凌险峰也曾经在这个房间里以同样的心情看着他们深爱的女孩沦为性奴。“你女朋友的小洞和屁眼可真紧，我给她开苞的时候，都操得破皮了” 看着麦建成痛苦不堪的表情，高卓扬走到他的身边，淫笑着对他说，“你女朋友喝了春药以后就会变得特别骚，一定要前后两个洞一起干才能满足” 高卓扬淫笑着看着刘梦恬扭动着身体，主动迎合两个男人同时在她的阴道和肛门里抽插着，继续羞辱着麦建成，“之前我们拍了不少操你女朋友的录像，还把那些录像放在网上，可以免费下载，麦sir你一定也看了不少吧，现在亲眼看到你女朋友在你面前乖乖地挨我们操，不知道麦sir你有什么感想呢” “呜呜呜” 麦建成看着眼前这个恶魔得意洋洋的表情，听着他的羞辱，恨不得现在就掏出手枪把这个恶魔的脑袋打成一个血葫芦，他愤怒地朝着高卓扬怒吼着，“呜呜呜呜呜呜” “对了，对了，麦sir你还有个美女妹妹，也在这里作客呢” 高卓扬看着麦建成愤怒而痛苦的表情，装作恍然大悟地淫笑着说，“快有请麦小姐” 在一阵阵销魂的呻吟声中，一个男人抱着全身赤裸的麦若仪慢慢地走进了这间牢房。
和喝下了春药的刘梦恬一样，麦若仪也用双臂和双腿紧紧缠绕着她面前的这个男人，在那男人的怀里淫荡地扭动着腰肢，主动迎合着那男人插进她阴户里的那支阴茎的抽插。在麦建成的怒吼声中，那男人抱着麦若仪转过身来，让麦若仪的脸朝着被禁锢着的麦建成，继续淫笑着在麦若仪的身体里不停地抽插着，而另外一个男人这时却走到麦若仪身后，抱着麦若仪烙着“浪”字的结实美臀，把阴茎插进了麦若仪的肛门里，享受着麦若仪的主动迎合。
“呜呜呜呜呜呜” 麦建成急切地呼喊着麦若仪的名字，心疼地看着妹妹被两个男人夹在中间，呻吟着主动迎合着那两个男人的抽插。但是麦建成很快就发现麦若仪的双眼空洞无神，也麻木呆滞，似乎神智已经受损。而麦建成的怀疑马上就得到了确证，麦若仪看到麦建成的脸，木然的脸上也丝毫没有任何涟漪，她已经认不出麦建成这个最疼爱她的哥哥了。
“不用喊了，你妹妹认不出你的”高卓扬淫笑着对麦建成说，“你妹妹已经成了花痴，无论是谁，她都已经认不出来了。她现在只认识男人的家伙，只要有男人插进她的身体，她就会开心” 在高卓扬的淫笑声中，麦建成看到麦若仪正放荡地呻吟着，在那两个男人的怀里淫荡地扭动着她纤细的腰肢，用她的阴道和肛门同时套弄着那两个男人的阴茎，迎合着他们的抽插。
看着自己曾经天真纯洁的可爱妹妹竟然被这些男人残害成了只知道迎合男人的性交机器，麦建成痛不欲生地狂吼起来：“呜呜呜呜呜呜” “你不是一直在调查骚奴姐姐的下落吗” 高卓扬看着痛苦不堪的麦建成，继续淫笑着说，“我们给她起了个名字叫贱奴，把她调教成性奴以后，送到南美去给那些种植园自卫队当营妓了。接下来，我们要把浪奴，也就是你妹妹，送去非洲，那里有好多黑人雇佣军，和我们合作过许多次，你妹妹这么喜欢男人，正好让那些黑人让她好好爽爽。而至于骚奴，就是你女朋友，我们玩够她以后，会把她送去台湾当妓女。她那么性感漂亮，一定会成为红牌，不知道会有多少男人骑在她身上，把她操得嗷嗷叫，只可惜你看不到了。哈哈哈” “呜呜呜呜呜呜” 麦建成听到高卓扬就这样注定了刘梦恬和麦若仪的悲惨命运，痛苦地哭喊起来，绝望的眼泪再一次从他的眼睛里流了下来。而高卓扬这时却示意那两个一直按着麦建成脑袋的男人抬起麦建成的头。
麦建成的脑袋被那两个男人用力地按住，硬生生地迫使他抬起头，仰起脸。麦建成用眼角的余光看到高卓扬正举起一个小瓶子，凑到他的嘴边，接着，麦建成立即就感觉到冰凉的液体从塞在他嘴里的那个口塞上的开孔中被倒进了他的嘴里。虽然还不清楚那液体究竟是什么，但是一阵不祥的感觉让麦建成惊呼着，拼命地挣扎起来。可是那两个男人却用力地抓紧麦建成的脑袋，让他的头和脖子根本无法动弹，只能一口一口地把那些有些酸味的液体咽了下去。
把那瓶液体全部倒进麦建成的嘴里以后，高卓扬就示意那两个男人放开了麦建成的脑袋，麦建成拼命地干呕着，想要吐出那些液体，但却连一滴都吐不出来。“不用吐了，吐不出来的”高卓扬看着麦建成不停干呕的狼狈样子，得意地对麦建成说，“我们用你妹妹试验了十几种春药配方，找到了效果最强的一种，刚才灌进你嘴里的那些就是这种最强效的春药，接下来，你就会尝到欲火焚身的滋味。” 高卓扬淫笑着拿着他手里那个已经倒空了的小瓶子，继续对麦建成说，“既然你妹妹想要男人，那就正好让你去满足她吧。
对了，刚才给你喝的春药可能稍微多了一点，也许，你妹妹就是你这辈子操的最后一个女人了，你可要好好操她哦。哈哈哈” “呜呜呜呜呜呜呜” 麦建成听到高卓扬的这个恶毒计划，恐惧而急切地狂喊着，拼命挣扎起来，但是那件坚固的束缚衣和那些铁链还是牢牢地禁锢着麦建成，让他无法挣脱。麦建成的激烈挣扎没能挣脱他身上的禁锢，反而加剧了那些被灌进他嘴里的春药在他身体里发挥药力。
麦建成从来没想到过自己竟然有一天会与自己的亲生妹妹乱伦，但现在，在春药的作用下，看着麦若仪的性感胴体淫荡地不停扭动着，主动迎合着那两个男人，麦建成竟然感觉自己的身体有了生理反应，他赶紧把头转向一边，不再看着赤身裸体的麦若仪。但是麦建成转过头以后，映入他眼帘的却是一副更加淫靡的场面。刘梦恬正骑在一个男人身上，她纤细而柔软的迷人腰肢正像美女蛇一样地扭动着，刘梦恬身上的那件淫亵的婚纱已经被男人们撕得支离破碎，完全不能掩盖住她白皙的皮肤上浮现出的淡淡红晕。
刘梦恬的性感胴体正在那男人的身上不停地晃动着，热烈地迎合着那男人的抽插。刘梦恬的双手抓着她自己胸前那对性感的玉乳，正在淫荡地揉搓着她娇嫩的酥胸和粉红的乳头，她小巧的双手根本抓不住丰满的双乳，却更让每个目睹这一幕的男人更加欲火焚身。刘梦恬的清纯娃娃脸上还带着潮红，一看就是刚刚经历过性高潮，还没有从那种极度快感中冷静完全下来。
刘梦恬把脸转向一边，正神情迷离地伸出她的丁香小舍，用舌尖舔舐着另一个男人的阴茎，为那男人清理着阴茎上残留的精液。而随着刘梦恬身下那个男人加快了抽插的节奏，刘梦恬也娇声呻吟着，更加风骚和淫荡地扭动着身体，用更热烈的迎合回应着那个男人。在一阵冲刺似的剧烈抽插以后，那个男人在刘梦恬的阴道里射出了精液，而再次性高潮的刘梦恬也全身颤抖着在那男人的身上潮吹，把那男人的身体都淋湿了。
刘梦恬和麦若仪这两个性感美女在麦建成面前淫荡地主动迎合着那些男人，并且在那些男人的抽插中性高潮，甚至潮吹。而这样的香艳场景却刺激着被灌下春药的麦建成，让他更加无法抗拒春药的药力，不由自主地兴奋起来。看着麦建成被束缚衣紧紧包裹着的下身渐渐凸起，高卓扬淫笑着一边示意麦建成身边那两个男人解开麦建成身上的束缚衣和铁链，一边让另一个男人抱起刚刚迎合着两个男人在她的阴户和肛门里发泄，正在性高潮的余温中不停呻吟，全身也一直颤抖着的麦若仪，把她放在麦建成的面前。
麦建成身上的束缚衣被解开，他嘴里的口塞也被取了出来，而这时麦建成的理智也已经完全被春药的药力所摧垮，身体刚一恢复自由，全身赤裸的麦建成就急不可待地扑向在他面前玉体横陈的麦若仪。麦建成双眼充血，呼吸粗重而急促，如猛虎扑食一般，用双手按住麦若仪的双肩，挺着他已经勃起得快要爆炸的阴茎，像没头苍蝇一般，急切地在亲生妹妹的双腿之间探觅和寻找着那通往快感和发泄的桃源洞口。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(ＤＯUＷENＳ.COＭ)
麦若仪感觉到麦建成粗长的阴茎在她的阴户附近毫无头绪地磨蹭着，还不时地顶在她的阴户上，撩拨得她心痒痒的，但是却一直没有插进她的身体。于是麦若仪伸出她的小手，轻轻地握住亲生哥哥的阴茎，并且导引着阴茎插进了她的阴户里。麦若仪的阴户早就已经被她的体液和那些男人们的精液完全濡湿，在湿润阴户的润滑下，麦建成的阴茎顺利地插进了麦若仪的阴道口，然后，麦建成就一边“呼呼”地喘着粗气，一边在亲生妹妹的阴道里抽插起来，而麦若仪也就淫荡地扭动着她性感的胴体，主动迎合着亲生哥哥的抽插。
麦建成凶猛的抽插让麦若仪全身颤抖，不停地婉转呻吟着，而这样激烈的刺激也让麦若仪的身体兴奋了起来，她一边更加大幅度地扭动着腰肢，一边也加快了身体晃动的节奏，更加热烈地迎合着亲生哥哥的抽插，而且麦若仪还用双臂和双腿紧紧缠绕着麦建成，让亲生哥哥可以在她的身体里插得更深，刺激到她的阴道深处，甚至还刺激到她的子宫口。
在春药的药力影响下，麦建成剧烈地抽插一阵以后，就把大量精液喷射进了麦若仪的阴道。而麦建成射精以后，几乎没有任何停顿，就在麦若仪的身体里继续抽插着，进行着下一次发泄 看着这对兄妹赤裸地纠缠在一起，在春药的药力下，就像干柴烈火一样互相迎合着，无可挽回地落入了乱伦的深渊，那些男人都满意的淫笑起来。而既然麦若仪已经被麦建成牢牢地抱在怀里，那些男人只能轮流把阴茎插进刘梦恬的身体，享受着她的主动迎合，用一阵阵猛烈的抽插把刘梦恬送上激烈的性高潮，甚至让她在连续性高潮的快感中不可自控地潮吹。
但是，由于刘梦恬主动喝下的春药其实只有半瓶，那些男人并没有在她身上享受很久，刘梦恬就因为春药的药力逐渐褪去而疲惫地昏死过去，无力地瘫软在地上。刘梦恬的昏迷并没有让那些欲火焚身的男人对她有丝毫的怜悯，一个男人用双手支撑着身体，趴在刘梦恬的背上，淫笑着把阴茎从刘梦恬的背后插进了她的肛门里，肆意抽插起来，而那个男人的粗暴抽插也让刘梦恬从昏迷中慢慢醒来。
刘梦恬忍着春药的药力褪去后遗留的头疼，呻吟着睁开双眼，却第一眼就看见麦建成正和麦若仪赤身裸体地拥抱在一起，而麦建成的阴茎竟然插进了亲生妹妹麦若仪的阴户，在麦若仪的呻吟声中不停地抽插着，而麦若仪也紧紧抱着亲生哥哥，不停地扭动着身体，主动迎合着麦建成的抽插。“看到你喝了春药以后那么爽，你的男朋友也喝了点春药，然后就操她妹妹操得很开心” 那个正在刘梦恬的肛门里抽插着的男人看到刘梦恬看着麦建成麦若仪时，脸上浮现出的惊讶和恐惧的表情，他一边继续在刘梦恬的肛门里抽插着，一边凑到刘梦恬的耳边，淫笑着对她说，“到现在为止，你男朋友好像已经在他妹妹身上射了四次。
不过，你男朋友操着他妹妹，那我们只好来操你了，你可要乖乖地好好伺候主人啊” 那男人一边说着，一边在刘梦恬的肛门里凶猛地抽插着，让刘梦恬忍不住痛苦地呻吟起来。刘梦恬知道这个男人是在提醒她要主动迎合，她只能一边哭着用颤抖着的双手手肘支撑起自己无力绵软的身体摇晃着，用肛门迎合着身后那个男人的抽插，一边流着眼泪，无奈地看着麦建成继续在麦若仪销魂的呻吟声中紧紧抱着他的亲生妹妹，一次次在亲生妹妹的身体里抽插着。
刘梦恬就这样继续主动用她性感的身体迎合着一个个男人的抽插，甚至婉转呻吟着，淫荡地扭摆身体，同时迎合着三个男人插入她的阴户，肛门和嘴里，让那些男人享受着她的美妙胴体和曲意迎合，最后满足地把他们腥臭的精液喷进她的身体。而在迎合那些男人的同时，刘梦恬也绝望而无奈地看着麦建成继续和麦若仪乱伦。在强效春药的作用下，麦建成几乎是不知疲惫地在刘梦恬的身体里抽插着，发泄着，在近十次射精以后，麦若仪已经昏了过去，而麦建成也已经双腿发软，全身虚脱，但是他却依然没有停止阴茎的一次次抽插。
看着麦建成几乎是在消耗着生命一般地在麦若仪的身体上继续疯狂地发泄着，刘梦恬悲伤地闭上双眼，两行眼泪从她的脸上流淌下来。刘梦恬知道，在强效春药的威力下，麦建成很快就会在和麦若仪乱伦中精尽人亡，虚弱地死在亲生妹妹赤裸的身体上。刘梦恬不想看到自己心爱的男友以这样一种屈辱的方式死去，她闭着双眼，婉转呻吟着扭动着腰肢，主动迎合着一个又一个男人，以此逃避着眼前的现实。在男人们的抽插中，刘梦恬不停地婉转呻吟着，被那些男人玩弄得一次又一次性高潮，甚至潮吹，也一次又一次昏死过去 长洲警署接到来自偏僻围村的报警电话，村民发现有人在围村外一所废弃的房子附近纵火，村民们救火以后才发现，有人正在那座被废弃了很久的房子里面拍打房门。因为房门被锁，而窗口也被装上了铁栅栏和茶色玻璃窗，居民无法进入，也无法看到里面的情况，所以报警向警察求助。
两名警察赶到围村后，用工具强行打开房门，进入那所房屋，却发现一个男人正赤身裸体地躺在地板上，而拍打房门的是另一个年轻女孩，也是全身赤裸。女孩似乎神智不清，看到警察进入房门后，竟然主动抱住警察求欢，让那两名年轻警员尴尬不已。那女孩不停地用她性感的胴体摩擦着那两个年轻警员，并且还不时地婉转呻吟着，用双手揉搓着她坚挺的双乳，摇摆着她纤细的腰肢，勾引着他们，甚至还用手触摸警员们的下身，这样的诱惑让这两个血气方刚的警员几乎无法抵御。
但是这两个警员最后还是压制住了心中的蠢蠢欲动，为了勘察现场，他们暂时制服了这个纠缠不清的裸体女孩，给她戴上手铐，然后让村民拿来毛毯，覆盖在那女孩身上，任凭她在一旁不停地呻吟着扭动身体。经过初步检查，那两个警员发现那个赤身裸体的男人早已断气多时，男人身上没有外伤，死因还需要进一步勘查以后才能确认。在昏暗的灯光下，那两名警员发现这间逼仄的屋子里竟然到处都是电动阴茎，后庭珠等性虐工具以及各种各样的春药，而且地板上也随处可见凝固的白色精斑。
而更让那两名警员吃惊的是，当他们检查地板上那些男性死者的衣物时，却赫然发现了警方的证件，证件上的照片正是这名男性死者，而证件上的姓名是麦建成。警方鉴证科马上就对麦建成的尸体和麦若仪进行了检查。麦建成的死因似乎是泄欲过度后的心力衰竭。在麦建成和麦若仪的血液当中都找到了大量春药成分，说明他们在生前都服用或被注射了春药，而且麦建成体内的春药似乎远远超过人体的承受能力，而麦若仪的神智也似乎被春药所破坏，变得性欲亢奋，类似花痴。
麦建成的身上没有找到任何伤痕，看来生前并没有受到任何挟制，但是麦若仪的身上却到处都是被捆绑，束缚和被奸污，虐待的痕迹，麦若仪的子宫和阴道也完全被精液灌满，而经过检验，那些精液全都来自于麦建成。警方接到发现麦建成尸体的报告以后，本想封锁消息，但是不知通过什么渠道，那些狗仔记者似乎都了解到了关于这一事件的详情。
于是，“高级督察麦建成裸死围村小屋”的爆炸性新闻马上就登上了各种八卦杂志的封面，而当警队内部又有人把“围村小屋里的那个裸体女孩已经被证实是数日前失踪的麦建成亲生妹妹”这样的猛料透漏给那些八卦杂志以后，那些杂志更是开足马力炒作这一话题。于是“变态警官禽兽不如，绑架亲妹泄欲裸死”这样的惊悚新闻一时间成为了街头巷尾热议的焦点话题，连保安局长都亲自打电话来关注此事。
这样一来，麦建成的离奇死亡就成了警队的丑闻，甚至有议员在会议上以此事攻击警方无能，令警方脸上无光，头疼不已。在社会舆论和保安局以及政府高层官员的压力下，警方高层最后选择以“麦建成心理变态，绑架亲生妹妹乱伦泄欲，并给妹妹注射春药，导致妹妹神智受损，而麦建成本人则因为吞服春药过量而意外身亡”作为调查结论草草结案。
虽然这个结论显得漏洞百出，但是警队上上下下都不愿再继续调查，也不愿再揭开警队的伤疤。麦若仪被警方悄悄地送入医院接受治疗，而刘梦恬也被作为失踪人口低调处理。而麦若仪在被送入医院以后，只过了两天就又一次神秘失踪。警方不想因为此事而重提麦建成的案件，稍作调查后，就草率地作出了结论，认为麦若仪是因为神智不清而迷失方向，走出医院，由失踪人口调查科继续寻找。
但是事实上，麦若仪是再次遭到了高卓扬手下的绑架。考虑到麦若仪如果在医院的治疗中恢复了神智，可能会暴露那些男人的身份和罪行，高卓扬让派人化装成医生潜入医院，乘看守的警察疏忽，给麦若仪注射了麻醉剂以后装进车里，再一次把麦若仪掳回那些男人的老巢。由于麦建成的离奇死亡和他所掌握的调查资料失踪，警方对于陈光坚的调查也被迫中止，陈光坚也就顺理成章地很快复职。为了庆祝顺利度过这个难关，陈光坚又一次跪在刘梦恬的身后，抱着刘梦恬的翘臀，贪婪地享用着她的性感胴体。刘梦恬呻吟着跪在在牢房的地板上，撅着屁股，不停地摇晃着身体，迎合着陈光坚的抽插。这时刘梦恬听到一阵熟悉的呻吟声，她连忙转过头去，却看到一个男人正怀抱着麦若仪，一边把阴茎插进麦若仪的阴道里抽插着，一边享受着麦若仪的主动迎合，淫笑着走进塑料墙另一边的牢房。
“骚奴，你是不是想浪奴了毕竟你们是好朋友嘛” 陈光坚看到刘梦恬脸上惊讶而痛苦的表情，一边抱着她的翘臀，在刘梦恬的呻吟声中，继续在她的紧窄阴道里凶猛地抽插着，一边淫笑着对刘梦恬说，“这个花痴妞那么喜欢男人，除了这里，还有什么地方能满足她呢我们再操上这个花痴妞几个礼拜，等一切都安排好了，就会把她送到非洲去，那里有好多黑人，可以让这个花痴妞好好爽个够了。
哈哈哈” 而刘梦恬却只能一边继续迎合着陈光坚，一边为麦若仪的悲惨命运暗自心酸落泪。但是让刘梦恬吃惊的是，麦若仪被重新关进牢房以后，刚迎合了十来个男人，就又被那些男人带走了。看着那些男人脸上的淫笑，刘梦恬隐隐感觉到有什么可怕的事情将会发生在麦若仪的身上。刘梦恬一边甜美地呻吟着，一边忍着屈辱，做出媚笑的表情，对正躺在她身下，享受着刘梦恬骑乘位迎合的那个男人说：“主人主人要把浪奴带去哪里” “带去让她爽的地方”那个男人一边享受地用双手揉搓着刘梦恬性感的双乳，一边淫笑着对刘梦恬说，“有十几个阿拉伯人从伊拉克的监狱里逃狱出来，准备偷渡去帕劳，乘船来香港以后，要在香港的一个仓库里躲十天，等船来接他们。
帮他们偷渡的家伙是我们的朋友，拜托我们在香港照顾这帮阿拉伯人，再帮他们找个女人。这帮阿拉伯人在监狱里已经有五、六年没碰女人，阿拉伯人本来性能力就强，这么长时间没发泄，估计都憋得受不了了，听说当中还有几个性变态，这下可就有得浪奴爽的了。哈哈哈” 那个男人淫笑着坐起身来，抱住刘梦恬的性感胴体，加快了在她阴道里抽插的节奏，在一阵猛烈的抽插以后，那个男人低吼着把精液喷进了刘梦恬的阴道里面。
然后那个男人放开了刘梦恬，命令她跪在地上，双手撑地，撅起屁股，那男人跪在刘梦恬的面前，把阴茎插进她的嘴里。在刘梦恬温柔而令人销魂的舔吮中，那男人的阴茎又重新膨胀起来，他把沾满刘梦恬口水的阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出来，然后兴奋地走到刘梦恬的身后，跪在地上，把湿淋淋的阴茎插进了刘梦恬紧窄的肛门，享受着刘梦恬呻吟着用肛门主动迎合的滋味 麦若仪被送去供那些阿拉伯人泄欲，那些男人们只能把他们的阴茎插进刘梦恬的阴道，肛门，乳沟和嘴里，把他们的精液和兽欲也都发泄在刘梦恬的身体上。
刘梦恬每天都要迎合更多的男人享用她的性感胴体，她娇嫩光滑的阴户和紧致可爱的翘臀上沾满了白浊的精液。刘梦恬的唇舌也被迫舔吮着更多的阴茎，吞下更多的精液。刘梦恬那对性感的乳房也被更多的男人用力地揉搓和舔吮，玩弄，更多腥臭的精液喷射在刘梦恬的脸上和胸口，几乎糊满了她清纯的娃娃脸和诱人的酥胸，差点让刘梦恬喘不过气来。
刘梦恬不得不屈辱而顺从地充当着那些男人的性奴，不分日夜地用她的胴体迎合着那些男人无穷无尽的凌辱和蹂躏，让那些男人享受着她的性高潮和潮吹，把她糟蹋得死去活来。这样的性奴生活不知持续了多久以后，已经很久没有在刘梦恬身上发泄的高卓扬突然走进了这间牢房。高卓扬命令刘梦恬跪在地上，撅起屁股，而高卓扬则分开双腿，刘梦恬的身后，用双手抱着刘梦恬的翘臀，把阴茎插进了她的阴道里，在刘梦恬身体的扭动和主动迎合中抽插起来。
“骚奴，你的小洞竟然还是紧得象刚开苞一样，操的时候可真是舒服”高卓扬一边享用着在刘梦恬的紧窄阴道里抽插的快感，一边淫笑着对刘梦恬说道，“可惜，你毕竟是香港警察，把你留在香港风险太大了。今天，我们就会把你送去台湾，在台湾应该没什么人认识你，我们在台湾的朋友会安排你去当妓女，只要你乖乖地接客，乖乖地伺候我们的台湾朋友，他们是不会为难你的” 刘梦恬听到自己将被送到台湾，成为妓女，心中一阵酸楚，但是却不敢表现出丝毫抗拒，她别无选择，只能流着眼泪，继续主动迎合着高卓扬的抽插。“浪奴也是香港警察，同样不能留在香港。我们把浪奴从那些阿拉伯人那里接回来以后，就已经把她直接送到非洲去了” 高卓扬一边继续享受着刘梦恬阴道的紧密包裹，一边抱着刘梦恬的屁股对她说，“那些阿拉伯人还真是厉害，浪奴都被他们玩残了，奶子被咬得都是血印子，左边的奶头都被咬掉了，浪奴的小洞和屁眼也都被撑的又大又松，每个都足可以让两个男人一起插进去，不知道那帮阿拉伯人是怎么玩的，最厉害的是浪奴的尿道也被撑得出血，可能是那些变态的阿拉伯人硬插进去过，浪奴疼得连尿都尿不出来。” “不过浪奴就是浪奴”高卓扬一边加快了抽插的节奏，刺激得刘梦恬呻吟着更加柔媚地扭动着腰肢迎合着他，一边喘着粗气断断续续地对刘梦恬说，“我们把浪奴接回来的时候她的小洞和屁眼一共插着四支电动阴茎还都开到最大档浪奴一边扭着身体浪叫一边还伸手抓着那几支那几支电动阴茎往里面塞呢” 高卓扬淫笑着说完，就抱紧了刘梦恬的屁股，开始凶猛地在刘梦恬的身体里来回冲刺着。
在高卓扬的低吼声和刘梦恬的呻吟声中，高卓扬的阴茎在一阵剧烈的活塞运动以后，在刘梦恬的阴道里剧烈地喷发了。高卓扬抱着刘梦恬的翘臀，全身轻轻地颤抖着，把一股股炽热的精液不停地喷射进刘梦恬的阴道和子宫，而刘梦恬也全身颤抖着，不停地婉转呻吟，她的身体还惯性地继续微微摇晃着，迎合着高卓扬。高卓扬发泄以后，满意地从另一个男人手里接过一支注射器，把针头刺进刘梦恬的翘臀，一边把注射器中的药液推进刘梦恬的身体，一边淫笑着对她说：“别怕，这是麻醉剂。
你只要好好地睡上一觉，醒来就到台湾了。被我开苞以后，你还没好好地睡过觉吧，正好趁这个机会，好好休息一下，才好继续伺候主人们。哈哈哈” 在高卓扬得意的淫笑声中，刘梦恬只能一动不动地听任麻醉剂注入自己颤抖着的身体。麻醉剂很快就起作用了，刘梦恬只觉得全身渐渐松弛，意识也渐渐迷糊起来。刘梦恬慢慢地忘记了身体被凌虐留下的疼痛，全身沾满精液的黏糊感，嘴里令人恶心的腥臭精液味，沦为性奴的屈辱 一阵阵倦意袭来，刘梦恬渐渐失去了意识，沉沉睡去。
这是刘梦恬落入魔窟以来第一次平静地进入梦乡，饱经摧残的刘梦恬终于可以沉浸在久违的安眠中得到稍许休憩 不知过了多久，刘梦恬被一阵奇怪的香味从梦中唤醒，她慢慢地睁开眼，发现自己正跪伏在一间陌生牢房的地板上，而她刚一抬起头，就看到一些凶神恶煞的陌生男人正淫笑着贪婪地打量着她赤裸的惹火胴体。想起高卓扬在给她注射麻醉剂以前和她说过，要把她送到台湾当妓女，刘梦恬恐惧地意识到自己已经被高卓扬送到了台湾。
置身于昏暗可怕的牢房，看着眼前那些凶恶的台湾毒枭，刘梦恬不由得害怕地全身颤抖起来。虽然那些台湾毒枭已经不知道玩弄过多少各具特色的美女，但是当他们看到赤身裸体的刘梦恬，还是眼前一亮。首先吸引住男人们目光的当然是刘梦恬胸前那对丰满得令人窒息的挺拔美乳，看着她诱人的硕大酥胸和娇小可爱的身材，那些男人几乎不能相信如此纤细的腰肢竟然可以支撑起如此一对巨乳。
刘梦恬的娃娃脸让她看上去仍然象是未经人事的处女般天真无邪，而她性感惹火的胴体经过不知多少男人的精液滋润，却隐隐透出一种淫靡的吸引力。虽然那些香港毒枭在把刘梦恬送到台湾之前，已经清洗过她的身体，刘梦恬无时无刻不沾满精液的身体上现在连一滴精液都没有，但是刘梦恬红肿的白虎阴户，满是瘀青和牙印的双乳，以及她全身上下留下的无数凌虐痕迹还是无声地表明了她曾经遭受的淫辱和蹂躏，尤其是刘梦恬翘臀上的那个醒目的“骚”字烙印更是提醒着那些男人们，这个美女是男人们的性奴，玩物和发泄工具。
欣赏着眼前这个兼具清纯和淫荡气息，对男人充满诱惑的美女，那些台湾毒枭们更加忍不住要在刘梦恬性感的身体上肆意发泄。在刘梦恬甜美婉转的阵阵呻吟中，那些台湾毒枭轮流享用了她迷人的胴体和她热情的主动迎合。刘梦恬淫荡地扭摆着她纤细柔软的腰肢，顺从地用她的阴道，肛门，乳沟和唇舌紧紧地包裹着和舔吮着那些男人的阴茎，曲意逢迎着那些男人的抽插。
当那些台湾毒枭发现刘梦纯的阴道和肛门虽然已经被无数次淫辱，却依然如处女般紧窄时，淫笑着说刘梦恬这样的特殊体质根本就是婊子命，生来就注定要做妓女，被男人千人骑万人操的，而刘梦恬却只能一边咽下辛酸的泪水，一边强作欢颜，继续迎合着那些男人。刘梦恬的娇媚呻吟和主动迎合让那些台湾男人颇为享受，而刘梦恬堪称完美的柔软唇舌和她熟练的口交技术更是令那些男人们销魂。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUWENS．COM)
那些台湾毒枭们争先恐后地把阴茎插进刘梦恬的嘴里，让刘梦恬温热柔软的双唇包裹着他们的阴茎轻轻地吮吸，而刘梦恬湿润灵活的香舌也不停地舔舐和缠绕着他们的龟头和阴茎，刘梦恬的舌尖还不时地刺激着那些男人最敏感的龟头顶端，让那些男人很快就忍不住，畅快地吼叫着把精液喷射在她的嘴里。等到那些男人都在刘梦恬身上尽情泄欲以后，每个男人都至少已经在刘梦恬迷人的口交中喷射过一次。
“好个水姑娘骚奴，这个名字不错” 那些台湾毒枭彻底泄欲以后，其中一个还意犹未尽地把刘梦恬抱在怀里，一边揉搓着她已经为不知多少男人乳交过，沾满精液的丰满乳房，一边淫笑着对正被迫用手握着他多次射精后疲软的阴茎上下套弄着的刘梦恬说，“听香港朋友说你以前是香港女警好像还有个当警察的男朋友你觉得到底是做女警被你男朋友一个人操开心还是做性奴被那么多男人一起操开心呢” 而刘梦恬只能忍着屈辱的眼泪心中的阵阵酸楚，违心地回答，“骚奴骚奴喜欢做性奴” 享受了刘梦恬的性感胴体和她顺从的迎合以后，那些台湾毒枭甚至有些舍不得让这个听话的美女性奴去做妓女，为别的男人泄欲了。
那些男人把刘梦恬和其他供他们玩弄泄欲的女孩们一起关押在他们老巢地下的牢房中，供那些男人随意蹂躏。在那些男人的命令下刘梦恬每天都不得不把她性感迷人的胴体摆成各种淫荡诱人的姿势，主动迎合着那些男人的抽插，让那些男人在享受和快感中满足地把精液喷射进刘梦恬的身体。刘梦恬每天都要婉转呻吟着主动迎合几十个男人在她身体上发泄，甚至被那些男人玩弄和蹂躏得多次性高潮。
那些毒枭们很快就发现了刘梦恬紧窄无比的阴道和肛门使射进她子宫和直肠里的精液只能非常缓慢地渗出来，所以她的子宫和直肠经常会被精液灌满。于是他们就命令刘梦恬在每一次子宫或直肠灌满的时候，都要跪在地上，一边为男人口交或者乳交，一边自己按压小腹，挤出身体里的精液。而那些变态的毒枭们从此也就特别喜欢用精液灌满刘梦恬的子宫或者直肠，然后看着刘梦恬跪在地上，在男人们的淫笑声和羞辱声中，一边流着眼泪为男人口交或者乳交，一边痛苦地按压着自己的小腹，把白浊的精液从自己的身体里挤出来。
有时那些男人还会把刘梦恬送到一座被他们称作“玩具屋”的别墅中，让她们充当性奴隶，任由那些男人的“贵宾”们凌辱糟蹋。和刘梦恬一起被送到“玩具屋”的还有几个台湾美少女，以及两个混血小美女，她们也和刘梦恬一样，早就已经沦为性奴，顺从地被那些台湾毒枭任意凌辱和支配。被送到“玩具屋”以后，这些女孩和刘梦恬先被关押在地下牢房里，供看守她们的男人玩弄发泄。
当那些男人的“贵宾”们到达“玩具屋”时，那些看守就会给“贵宾”所偏爱或指定的性奴清洗身体，并送进“贵宾”的房间，任由他们摆布。刘梦恬曾经和另外两个胸部和她几乎不相上下的性感美少女被一起送进一间房间，供五个偏爱大胸女孩的男人淫玩。刘梦恬一边迎合着一个男人插入她的阴户，一边捧着自己的双乳，用乳沟包裹着另一个男人的阴茎，为他乳交。
而还有一个也长了张娃娃脸的女孩却恶毒地把一颗颗玻璃珠子硬塞进另一个女孩的阴户，然后逼迫那个可怜的女孩象生蛋一样把那些玻璃珠子从她的阴道和阴户里挤出来，她还逼迫那个好像用硅胶隆过乳的可怜女孩痛苦地用双乳砸扁可乐罐，以此让那些男人取乐，但是那个可怜的女孩却似乎根本不敢反抗。还有一次，刘梦恬和另一个混血小美女一起被送进“玩具屋”里的另一间房间，在房间里等待的是一个黑人毒贩和两个为那个黑人毒贩调制毒品的南亚男人。
刘梦恬看到那个黑人特别粗长的阴茎，就吓得一阵心悸，她不敢想象这样恐怖的阴茎如果插进她娇嫩的阴道会让她多痛苦。幸好那个黑人毒贩偏爱的是那个混血美女。一看到那个黑人，混血美女就害怕地全身发抖，而那个黑人却淫笑着抱起，把他凶器般的阴茎粗暴地插进那女孩的阴户里，让女孩疼得全身颤抖，痛苦地悲泣着，眼泪也从那女孩的俏脸上不停地滚落下来。
而且那个黑人似乎对那个混血美女的身体特别熟悉，看来那个女孩已经不知道被这个黑人玩弄过多少次了。那个黑人一边在女孩的阴道里抽插着，一边把一只手伸到那女孩的背后，用手指不停地抚摸和刺激着那女孩的肛门附近。肛门附近似乎是那女孩的性感带，在那黑人手指的刺激下，那个女孩很快就渐渐兴奋起来，她的惨叫声也渐渐变成了甜美的呻吟。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS．COM
敏感带被刺激，再加上黑人粗长阴茎在阴道深处的抽插，那个女孩娇媚地呻吟着，竟然在黑人的怀里全身痉挛着品尝到了性高潮的美妙快感，而那个黑人却还在继续抽插着。混血美女看着那个混血美女被黑人玩弄得死去活来，刘梦恬不由得暗自庆幸。但是那两个南亚男人却也没有让刘梦恬好过，他们喜欢同时把阴茎插入刘梦恬的身体。刘梦恬身上的每一个孔道都成了那两个男人享受快感和发泄性欲的工具，那两个男人不停地同时把他们的阴茎插进刘梦恬的阴道，肛门，乳沟和嘴里抽插着，同时享受着刘梦恬主动迎合的美妙滋味，并且几乎同时把精液喷泻到刘梦恬的身体里，而刘梦恬却只能娇媚地呻吟着，妖娆地扭动着腰肢，不停地用她的身体同时迎合着这两个男人的抽插。
而刘梦恬印象最深刻的还是她和另一个也从来没有长出过阴毛的小美女一起被送进另外一个房间，为一个喜欢“白虎”女孩的男人双飞。刘梦恬显示被迫和另外那个小美女一起在那男人面前跳裸舞，在激烈的节奏中把她们窈窕性感的身材和光滑无毛的阴户都完全展示在那个男人眼前，撩拨着那男人的欲望。那男人很快就抑制不住心中的欲火，他躺在床上，命令刘梦恬坐在他的胯上。
在那男人的要求下，刘梦恬用手引导着他的阴茎，插进了刘梦恬的的阴户里，然后扭动着腰肢，主动迎合他的抽插。享受着刘梦恬的主动迎合，那男人命令另外那个“白虎”女孩分开双腿，坐在他的脸上。然后那男人就伸出舌头，贪婪地舔舐着那个“白虎”女孩的光滑阴户，并且还用舌头探进女孩的阴户，用嘴唇亲吻着女孩娇嫩的阴唇，还吮吸着女孩阴户中的体液，把那女孩刺激得不停地呻吟着。
舔吮了一阵以后，那男人又命令刘梦恬和那女孩交换位置，那女孩坐在男人的阴茎上主动迎合着他的抽插，而刘梦恬坐在那男人的脸上，婉转呻吟着让那男人的嘴唇和舌头舔舐着她的阴户和阴蒂，吮吸着她阴户中的体液 那男人就这样一边享受着一个女孩的主动迎合，一边舔吮着另一个女孩的“白虎”阴户，并且过一会就命令两个女孩互换位置，舔舐着女孩光滑无毛的阴唇和阴户以及吮吸着女孩阴户中咸腥的体液都让那个男人感到难以名状的兴奋。
在刘梦恬和那女孩交换了几次位置以后，那男人终于在那女孩的身体里喷发了。但是，那个男人并没有就此放过刘梦恬和那个女孩，而是在吃了点壮阳药以后，变本加厉地继续玩弄着这两个“白虎”美少女。那男人一边抱着刘梦恬，在刘梦恬的呻吟中，在她和主动迎合着的身体里抽插着，一边让另外那个女孩撅着屁股跪在刘梦恬的身边，好让他伸出手指抠挖着那女孩的阴户。
那个女孩敏感的阴户和阴蒂不停地被那男人的手指刺激着，男人手指的侵犯让她忍不住发出了婉转的呻吟声，而随着那男人手指的抠挖，他射在那女孩阴道里的精液也慢慢地从女孩的阴户里流了出来，滴落在他的手上，而那男人并不为意，继续在女孩们的呻吟声中，一边在刘梦恬的阴道里抽插着，一边抠挖着那个女孩的阴户。那个男人在刘梦恬的阴道里射精以后，稍微喘息了一会，就又命令这两个女孩交换位置。
然后那男人就一边抠挖着刘梦恬的阴道，一边跪在另外那个女孩的身前，把阴茎插进那女孩的阴道里抽插起来。看到刘梦恬屁股上的那个“骚”字烙印，那个男人却显得更加兴奋起来，他的手指在刘梦恬的阴户里不停地探索着，抠挖着，甚至用指尖拨开了刘梦恬如处子般紧致的阴道口，让他刚射进刘梦恬身体里的白浊精液又从刘梦恬的阴户里渗了出来。
再一次射精以后，那个男人一边喘息着，一边淫笑着命令刘梦恬和那女孩再次交换位置 这个男人就这样不停地玩弄着这两个“白虎”小美女，在壮阳药的帮助下，这男人总共在她们身上发泄了七次之多。而那男人阴茎的抽插，手指的抠挖和拨弄也把刘梦恬和那女孩刺激得全身颤抖，不停地婉转呻吟着，而刘梦恬更是在这男人的抽插中两次性高潮，而那女孩好像也在那男人的身下有过一次性高潮。
那男人彻底发泄以后，刘梦恬和那女孩又被送回到“玩具屋”的地下室，那些看守们急不可待地抱着这两个“白虎”小美女，淫笑着把阴茎插进她们沾满白浊精液的光滑阴户抽插起来

☆、第17章
而除了在那些毒枭老巢的牢房里充当性奴和被送到“玩具屋”供男人们泄欲，每天晚上，刘梦恬还会被迫沦为妓女。那些男人每天晚上都会把一种泡沫状消毒剂挤进刘梦恬的阴道和肛门。这种消毒剂可以杀灭一般的性病和传染病病毒，可以避免刘梦恬在卖淫时染上性病，而且这种消毒剂一旦挤入身体，很快就会被阴道和直肠吸收，所以不会影响嫖客们的快感。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：豆文网，地址：ＤOUWENS.CＯM
然后那些男人还会给刘梦恬注射麻醉剂，刘梦恬被麻醉以后，会有两个男人把她装进布口袋，用车把刘梦恬送到一间小屋子里，并把她关在那里，让她象妓女一样卖淫。为了防止刘梦恬借卖淫的机会逃跑或者报警，那间小屋子里除了各种性虐待工具和春药，一张床和一张沙发以外，一无所有。房间的每个角落里都装着微型摄像头和麦克风，由那两个把刘梦恬送到这里来的男人在不远处监控，这房间里的一切都躲不过那两个男人的眼睛和耳朵。
房间的大门只能由负责监控的两个男人用遥控控制器，或者用那两个男人从不离身的钥匙才能打开。房间中的手机信号也完全被屏蔽，根本无法拨打电话或者发送简讯，全身赤裸的刘梦恬根本不可能逃出这间房间，也不可能和外界联系。那些男人每天都会在红灯区散发刘梦恬性感的裸照作为广告招徕嫖客，而且男人们还开出很低的价格，让更多的嫖客可以承受嫖资，所以每天都会有很多嫖客在这些男人这里预约时间，等着和广告上这个性感美女一亲芳泽。
嫖客们预约了时间以后，只要在约定的时间在红灯区的指定地点等待，就会有一辆巴士来接他们。那辆巴士的车窗玻璃上都贴着不透光的黑色贴膜，而驾驶室也被一块铁板隔开，就连嫖客们也不知道他们自己究竟被送到了哪里。到达目的地以后，嫖客们只需要在那间小屋的门外稍作等待，就可以进屋玩弄刘梦恬了。按照那些男人的经验，45分钟足够一个精力充沛的男人在刘梦恬的身上尽情泄欲。
所以那些男人为嫖客们预约时间的时候，会给每个嫖客大约45分钟的时间。45分钟以后，嫖客要离开时，那些男人会遥控打开房门，而下一个嫖客就可以马上走进房间，这样的安排就可以让刘梦恬被尽可能多的嫖客玩弄。而那些嫖客们在刘梦恬的身上泄欲以后，就被安排在另外一个房间里休息，等到那辆巴士送来下一批嫖客的时候，就会再把这些嫖客送回红灯区，所以除了那些毒枭们，没有人知道刘梦恬到底是在哪里被迫卖淫。
为了让那些嫖客们尽兴，男人们不要求他们使用避孕套，没一个嫖客都可以直接把阴茎插进刘梦恬的阴道，肛门和嘴里，并且把精液射进刘梦恬的身体。为了避免刘梦恬从嫖客身上染上疾病，又在充当性奴时把疾病传染给那些毒枭，除了给刘梦恬的阴道和肛门使用消毒剂，那些男人还要求预约时间的嫖客必须提前一天去那些男人指定的地下医生处验血，检验嫖客是否携带艾滋等恶性传染病和性病，如果有嫖客的验血结果不合格，那些男人就会打电话给预约了其他时间的嫖客，让他们依次递补。
在这间小屋里，刘梦恬每天都要几乎不间断地在六个小时以内迎合八到十个客人在她身上发泄，刘梦恬的清纯娃娃脸和性感胴体，再加上刘梦恬主动迎合的美妙享受让每个嫖客都兴奋不已。在房间里免费供应的性药帮助下，那些嫖客们大部分都可以在这短短时间内在刘梦恬的身上发泄两到三次，而有些嫖客甚至都可以在45分钟以内玩弄刘梦恬四次，甚至更多，这些嫖客中有很多都喜欢在刘梦恬的阴道，肛门，乳沟和嘴里各射一次，把肮脏的精液喷进这个性感美女身上的每一个孔道，满足他们的变态欲望。
因为那些男人把每个嫖客的时间都安排得非常紧凑，一个嫖客离开房间以后，下一个嫖客几乎马上就会走进房门，急不可待地在刘梦恬身上发泄，所以刘梦恬甚至都没有时间好好清理，只能用湿巾草草地擦掉前一个嫖客射在她脸上，身上和酥胸上的精液，还有沾满她阴户和屁股的那些白浊精液，而后一个嫖客把阴茎插进刘梦恬的阴道口和肛门时，都会感到刘梦恬的阴道和直肠都已经被之前嫖客的精液灌满。
但是欣赏着刘梦恬清纯可人的娃娃脸，玩弄着她性感的胴体，享受着她热情的迎合，那些嫖客都不会在意这一点小小的缺憾。到了每天的深夜，预约的嫖客们都已经尽情地玩弄过刘梦恬以后，那两个负责监控和运送刘梦恬的男人就会走进这个房间，在刘梦恬的身上发泄一番。这两个男人已经一连看了几个小时刘梦恬在一个个嫖客的抽插中婉转呻吟着曲意逢迎的香艳场面，早就已经欲火焚身，而刘梦恬却只能在迎合了那些嫖客以后，继续扭动着身体，迎合着两个男人的凌辱。那两个男人泄欲以后，就会再次给刘梦恬注射麻醉剂，然后把刘梦恬装进布袋，带回他们的老巢继续供男人们蹂躏，或者直接把刘梦恬送进“玩具屋”充当性奴。既要作为性奴，迎合着那些台湾毒枭的凌辱，供他们恣意泄欲，又要在“玩具屋”中象性玩具一样，被男人们随意玩弄，每天晚上还要被送进那间小屋卖淫，任凭那些嫖客的摆布和肆意蹂躏，刘梦恬几乎每时每刻都要遭受男人们的淫玩和奸辱，唯一的休息时间就是被刘梦恬注射了麻醉剂以后在那间小屋和毒枭们的老巢或者“玩具屋”之间往返的短短三个小时。
那些男人还把刘梦恬遭受男人们凌辱和玩弄，以及她被迫卖淫的录像通过网络发到南美，让那些南美毒枭在玩弄刘梦纯的时候播放给刘梦纯看，让刘梦纯痛苦不堪地哭泣着。虽然在那些毒枭们的酷刑折磨下，刘梦恬被迫沦为性奴，而且身陷魔窟，承受着难以忍受的凌辱和蹂躏，完全没有机会逃脱，但是刘梦恬却并没有真正向那些禽兽屈服，只是不敢在那些毒枭面前表现出不情愿和反抗，怕因此招致那些毒枭更加残忍，更加丧失人性的虐待。
在那些毒枭的禁锢下，刘梦恬只能强忍着屈辱和悲哀，看似顺从地继续充当性奴和妓女，每天刘梦恬都不得不婉转呻吟着舔吮几十个男人的阴茎，主动迎合那些男人享用她的性感胴体，让那些男人把一股股精液喷射到她的身体里面，甚至灌满她的阴道和肛门。在那些男人的抽插和蹂躏中，刘梦恬的身体被玩弄得一次次高潮，甚至在连续性高潮中潮吹或者失禁。
在这样地狱般的可怕生活中，刘梦恬只能借助过去的美好回忆支撑着自己，让自己不至于绝望所压垮。而每次当刘梦恬在男人们的胯下和抽插中想起曾经的欢乐时光，想到那些阳光下的日子，她都会感到特别心酸。在那些男人的蹂躏中，刘梦恬一直没有放弃寻找机会逃离那些毒枭的魔掌，但是却一直没有收获。直到一个多月后的一天晚上，一个男人淫笑着走进刘梦恬作为妓女卖淫的那个小房间时，刘梦恬的命运才又一次出现了转机 刘梦恬刚擦干净前一个嫖客喷射在她身上和脸上的腥臭精液，下一个嫖客就急不可待地进了门。
刘梦恬刚一看到那个男人的脸，就依稀觉得那男人有些脸熟，但她也没有多想，只是暗自猜测着这个男人会用什么姿势玩弄她。而那男人看到刘梦恬清纯可爱的娃娃脸和她性感惹火的赤裸胴体，不由得愣了一愣，然后盯着刘梦恬的脸细细欣赏起来。而刘梦恬已经不知看到过多少嫖客看到她的完美脸蛋和身材时的这种不敢相信的表情，她只是机械地展现着自己的性感胴体，等待着那个男人回过神来以后的玩弄和淫辱。
“刘刘刘梦恬对你是叫刘梦恬吧” 那个男人仔细打量着刘梦恬可爱的娃娃脸，突然用广东话对她说，“你名叫刘梦恬，应该是香港人，对不对” “不不是先生你你认错人了” 刘梦恬突然听到有嫖客竟然用广东话叫出她的名字，而且还知道她是香港人，不由得慌乱起来。刘梦恬急急忙忙地刻意用国语向那个男人否认着自己的身份，但是事实上，刘梦恬的惊慌失措已经暴露了她内心的惶恐，也让那个男人更加肯定自己没有认错人。
“你一定就是刘梦恬，你已经不认识我了吧” 那个男人根本不顾刘梦恬的否认，兴奋地淫笑着继续对刘梦恬说，“辉哥这个名字还记得吗我和你是高中同学，曾经是一个班的。我那时候还追过你，不过你这样的美女，又怎么会理我这样的渣滓呢。” 那男人一边说，一边不怀好意地觊觎着刘梦恬赤裸的性感胴体，“我高中都没读完，就来台湾投靠我表哥混帮派了，但没想到你竟然也会到台湾来做鸡。
我前两天想找个妞泻火，结果却看到有个新来小妞的照片长得好像你，就预约了来看看是不是真有那么漂亮，没想到还真的是你” “先生我说过了你认错人了我不姓刘” 刘梦恬虽然依然不肯承认自己的身份，但她否认的声音却已经渐渐降低了音量。在这个男人的提示下，刘梦恬已经想起了眼前这个男人确实曾经是她高中时的同班同学，他比刘梦恬大几岁，但是因为几次留级而曾经和刘梦恬同班，刘梦恬已经不记得他的名字，只记得他结交的那些狐朋狗友好像叫他阿辉。
阿辉当年曾经追求过刘梦恬，但是刘梦恬却很讨厌他，根本没有给他好脸色过，刘梦恬毕业后也和阿辉全无联系，没想到却在这种情况下遇上这个男人，刘梦恬不由得暗暗心惊。“不愿意承认吗那也没关系” 看着刘梦恬惊慌否认的样子，阿辉心里暗暗得意，他淫笑着掏出衣袋里的手机，继续对刘梦恬说，“这样吧，我有几个高中同学现在正在香港混社团，和我关系不错。
作者：优秀的在线阅读网站
豆文网(DOＵWＥNS.COＭ)
我给你拍张裸照，然后发给他们，让他们也认一认，看看我有没有认错人” 阿辉一边把手机的摄像头对准全身赤裸的刘梦恬，一边淫笑着继续说，“如果他们也认不出来，我就再把这些照片发给别的高中同学，贴上网，让所有认识刘梦恬的人都来认一认” “不不要不要拍” 刘梦恬拼命地用双手遮住脸，惊恐地喊叫着。刘梦恬知道，阿辉的那些狐朋狗友都是香港黑社会的混混，他们看到刘梦恬的裸照以后，是肯定不会去报警的，而即使其他人看到那些照片以后向香港警方报警，香港警察也很难光凭几张照片就确认她的下落，更何况还有陈光坚等警队败类从中作梗。
所以，这些照片只会让更多人看到刘梦恬的惨状，想到她的高中同学，甚至认识她的其他人都会看到她全身赤裸沦为妓女的样子，屈辱和恐惧让刘梦恬得全身都起了鸡皮疙瘩，她捂着脸，痛苦地哭泣起来。“遮住脸，就以为我不能拍了” 阿辉看到刘梦恬无助而徒劳地遮住自己的脸，淫笑着走上前去，坐在床上，用一只手就轻易地抓住了刘梦恬软弱无力的双手手腕，把她的双手从脸上扯开，而已经被男人们蹂躏得全身瘫软无力的刘梦恬根本无法抗拒，然后阿辉用另一只手拿着手机，对准刘梦恬赤裸的性感身体和她清纯的娃娃脸，淫笑着作出准备给刘梦恬拍裸照的架势。
“不不要” 刘梦恬拼命挣扎着和躲闪着，但是却根本无法摆脱阿辉的双手，而阿辉手机上的摄像头也一直对准着刘梦恬，随时可能拍下她的裸照。在阿辉的逼迫下，走投无路的刘梦恬没有其他选择，只能屈辱地哭着承认了自己的身份：“阿辉你不要拍我我是我是刘梦恬” “早点承认不就好了” 阿辉淫笑着放下了手里的手机，用另一只手用力抓紧刘梦恬的双手手腕，恶狠狠地对刘梦恬说，“我现在是你的恩客，记住，阿辉不是你叫的，你要叫我辉哥” 刘梦恬的双手手腕都已经被阿辉捏出了红印，疼得她皱起眉头，双眼含着眼泪哭喊着：“辉哥辉哥放过我吧放过我吧” 听到刘梦恬用带着哭腔的柔美声音叫自己“辉哥”，阿辉满意地淫笑着，放开了刘梦恬疼得颤抖的手腕。
刘梦恬哭泣着，用双手支撑着身体，侧身坐在床上，露出了她的阴户和她屁股上的那个“骚”字烙印。阿辉看到刘梦恬光滑无毛的阴户和屁股上的烙印，淫笑着继续羞辱刘梦恬：“原来你是个白虎啊，屁股上还有个骚字，是不是告诉恩客你很骚，好让他们多操操你啊我听说你在香港不是找了个警察做男朋友吗怎么突然跑到台湾来，还做了鸡” 刘梦恬流着眼泪，刚想把自己的遭遇告诉阿辉，却突然想到这房间里到处都是麦克风，监控着她的那些男人能听到她说的话，所以把到嘴边的话又咽了下去。
刘梦恬不敢说出实情，情急之下，她只能忍着心里的屈辱和辛酸对阿辉说：“因为我我喜欢我喜欢做鸡喜欢被男人操” “还真骚啊，在学校的时候还觉得你是清纯女神呢” 阿辉听到刘梦恬亲口说出这样淫荡的话，顿时兴奋不已，他一边脱下自己的衣裤，一边淫笑着命令刘梦恬，“那你现在就乖乖地做鸡吧，跪在床上，把你风骚的小屁股翘起来，等着辉哥来操得你爽” 而刘梦恬不敢抗拒，只好流着眼泪顺从地跪在床上，用双手和膝盖支撑着身体，撅起屁股，等着阿辉的阴茎插入并侵犯她的身体。
“太爽了小洞好紧简直像还没开苞一样里面怎么那么湿辉哥刚插进来你不至于就兴奋得这个样子吧是不是刚才没弄干净啊” 阿辉跪在刘梦恬的身后，一边淫笑着羞辱刘梦恬，一边抱着刘梦恬的翘臀，把阴茎插进她依旧如处子般紧窄的阴道，在灌满阴道的精液润滑下抽插起来，“你的小洞操起来还真是爽又紧又湿又热不过你怎么一动不动的” 阿辉一边继续抽插着，一边用手掌拍打着刘梦恬的翘臀，发出“啪啪”声，催促着刘梦恬晃动身体，主动迎合，“快点动别像死鱼一样” 刘梦恬根本不情愿用她的身体迎合这个让她本已麻木的心又一次感到屈辱的男人，但是，在阿辉的催促下，刘梦恬只好夸张地呻吟着，同时轻轻地晃动着身体，似有若无地用她的阴道磨蹭着阿辉的阴茎。而刘梦恬这样的敷衍当然让阿辉感到非常不满，阿辉的一只手放开了刘梦恬的翘臀，一把抓住她的秀发用力拉扯着，让刘梦恬惊叫着不得不抬起头，转向一边。“你还真的以为你是女神啦你是鸡哪有做鸡的不会讨客人开心的” 阿辉抓着刘梦恬的短发，凶狠地对这个已经疼得泪水涟涟的性感美女吼叫着，“如果你不乖乖的听话，我等一下就去鸡头那里投诉你，包你没有好日子过” 阿辉显然误以为那几个散发广告，为刘梦恬招徕嫖客和为嫖客们预约时间的男人是控制着刘梦恬卖淫的“鸡头”，但是刘梦恬想到阿辉向那些男人投诉以后，那些男人会怎样惩罚自己，不由得胆战心惊地全身颤抖起来。
“不要不要” 刘梦恬楚楚可怜地悲鸣着，哀求着阿辉，“我会乖的我会乖乖听话” 听到刘梦恬屈服地向自己求饶，阿辉满意地放开了刘梦恬的秀发，继续在刘梦恬的阴道里抽插着。刘梦恬不敢继续敷衍，她流着眼泪，忍受着心中的屈辱和痛苦，低声地婉转呻吟着，妩媚地扭动着柔软的腰肢，风骚地摇晃着诱人的胴体，用她的阴户套弄着阿辉的阴茎，主动迎合着阿辉的抽插。
阿辉淫笑着，看着刘梦恬赤裸的背脊和纤细的腰肢在自己眼前不停地摇摆着，同时不停地撞击着她弹性十足的翘臀，更加兴奋地在刘梦恬的阴道里抽插起来。阿辉一边享受着刘梦恬阴道的紧密包裹和这个美女妓女般淫荡的主动迎合，一边兴奋地继续拍打着刘梦恬的翘臀，他的每一下拍打都会让刘梦恬疼得皱起眉头，很快刘梦恬的小巧屁股就被阿辉打得红通通的，火辣辣的疼痛让刘梦恬忍不住悲泣着。
而随着阿辉的一次次拍打和刘梦恬的翘臀在迎合中的不停晃动，正在刘梦恬的阴道里不停抽插着的阿辉却意外地发现有少许精液正从刘梦恬屁股中间的那条缝中流了出来。“你的屁眼已经被玩过了” 阿辉掰开刘梦恬结实而富有弹性的翘臀，不可思议地看着白浊的精液从刘梦恬小巧紧致，似乎未经人事的粉红色肛门里慢慢地渗了出来，“看上去还是很嫩嘛但是都有人射在里面了” 看到刘梦恬一边继续迎合着他的抽插，一边屈辱地点了点头，阿辉顿时更加兴奋起来，“怪不得你屁股上有个骚字，没想到你原来还真是个骚货” 然后，阿辉淫笑着把他湿淋淋的阴茎从刘梦恬的阴户里抽了出来，粗暴地直接插进了刘梦恬紧紧闭合着的肛门，凶猛地抽插起来。
“爽好爽屁眼简直比小洞还紧比处女还紧” 阿辉刚一插进刘梦恬的肛门，就感觉自己的的阴茎被柔软的肛门紧密地包裹着，就像是被刘梦恬的肛门咬住了一样，这种快感让阿辉忍不住畅快地吼叫着，在刘梦恬同样灌满精液的肛门里快速抽插起来。虽然阿辉的阴茎插入刘梦恬的肛门时已经沾满精液，起到了润滑作用，但是小巧娇嫩的肛门被突然侵犯和粗暴撑开的疼痛还是让刘梦恬全身颤抖，紧蹙眉头轻声悲鸣起来。
但是刘梦恬却不敢怠慢阿辉，只能忍着疼痛和羞辱，继续扭摆着腰肢，用肛门裹紧阿辉的阴茎，主动迎合着他的抽插。“你的小屁眼真的好紧几乎就像就像从来没被人干过一样” 阿辉一边享受着刘梦恬用阴道更加紧窄的肛门主动迎合着他的快感，一边淫笑着继续羞辱刘梦恬，“既然你的屁眼都已经被干过了那么你的嘴肯定也可以玩了吧” 刘梦恬只好扭摆着腰肢，又一次屈辱地点头。
而阿辉看到刘梦恬哀羞的样子，兴奋地加快了在刘梦恬的肛门里抽插的节奏，淫笑着对被他折腾得不停呻吟着的刘梦恬说，“我要射在你的屁眼里接下来我还要玩你的小嘴” 在一阵冲刺般的抽插以后，阿辉抱紧刘梦恬的翘臀，低吼着把精液喷进了刘梦恬的肛门。泄欲以后，阿辉把阴茎从刘梦恬的肛门里抽了出来，满意地看着刘梦恬被撑开成一个小洞的肛门包裹着白浊的精液渐渐地重新缩紧。
然后阿辉淫笑着站起身来，命令刘梦恬跪在他面前，用舌头清理他的阴茎。刘梦恬不得不用一只手托起阿辉射精后萎顿的阴茎，用手指拨开他有些过长的包皮，露出龟头，然后把俏脸凑到阿辉的胯下，忍受着恶臭，伸出香舌，舔舐着他的龟头和阴茎。刘梦恬跪在床上，用舌头舔舐着阿辉的阴茎上残留的精液和污秽，虽然刘梦恬被精液灌满的肛门光是今天就已经经历了十多次肛交，早就已经被精液清洗干净，没有什么粪便，但是阿辉阴茎上的臭味还是让刘梦恬忍不住有些反胃，而且被迫舔舐刚在自己肛门里肆虐过的阴茎也让刘梦恬感到难以忍受的羞耻和恶心。
为了早点结束这样的屈辱，刘梦恬干脆痛苦地张开小嘴，用她柔软温热的双唇包裹住了阿辉的阴茎吮吸起来，而她的香舌也在嘴里不停地舔舐和缠绕着阿辉的阴茎和龟头，这种袭击让阿辉兴奋地全身都颤抖起来。“哦好爽好爽你的舌头太舒服了” 阿辉享受着刘梦恬温软湿润的唇舌，在刘梦恬令人销魂的舔吮中舒畅地叫喊起来。虽然阿辉刚刚才射过精，阴茎仍然处于兴奋过后的休眠期，但是刘梦恬熟练而富有技巧的吸吮和舔舐却仍然恰到好处地刺激着阿辉阴茎和龟头上的敏感部位，让一阵阵快感象电流般流过阿辉的身体，在这样的美妙刺激下，阿辉的阴茎很快就在刘梦恬的嘴里再次膨胀起来。
作者告诉你：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：豆文网，无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
在阿辉兴奋的呻吟和喊叫声中，刘梦恬也感觉到阿辉的阴茎已经再次振作，她只能流着眼泪，屈辱地继续舔吮着嘴里那支已经勃起的阴茎。刘梦恬的双唇温柔地包裹着阿辉的阴茎，有节奏地吸吮着，让阿辉觉得自己的阴茎就像是被八爪鱼的吸盘吸住一样，连精液都快要被吸了出来。刘梦恬绵软湿润的香舌也缠绕在阿辉的阴茎上不停地磨蹭着。
而最厉害的还是刘梦恬灵活的舌尖，柔软温暖的舌尖不停地刺激着阿辉的龟头，在他的阴道口画着圈圈，让阿辉在阵阵快感中难以抑制地兴奋起来。而同时，刘梦恬也没有忽略其他部位，她时不时地吐出阿辉的阴茎，一边改用手套弄着阴茎，一边用唇舌舔舐和吸吮着阿辉的阴囊和睾丸，然后又重新把阿辉的阴茎吸进嘴里舔吮起来。在刘梦恬堪称完美的口交中，阿辉被刘梦恬的唇舌撩拨得欲火焚身，不停地呻吟着和舒爽地叫喊着。
终于，在一阵极度快感中，阿辉伸出双手，把刘梦恬的娃娃脸牢牢地按在他的胯下，把阴茎深深地插进刘梦恬的嘴里，全身微微颤抖着，把精液喷进了刘梦恬那似乎具有魔力的唇舌中。听着阿辉酣畅的阵阵低吼声，刘梦恬只能张开小嘴，任凭一股股腥臭的精液喷射在她的嘴里和舌头上。再一次发泄了兽欲以后，阿辉满意地放开了刘梦恬，但是却命令刘梦恬吞下嘴里的精液，而刘梦恬也就只能顺从地把阿辉的那些腥臭精液咽了下去。
连续两次射精让阿辉略显疲态，吃了一颗性药以后，他舒服地躺在床上休息，却命令刘梦恬跪在他的身边，流着眼泪用手握住他的阴茎慢慢套弄，同时，阿辉也伸出双手，贪婪地揉搓和玩弄着刘梦恬胸前那对性感的丰满乳房。在性药的药力下，阿辉的阴茎很快就又在刘梦恬的小手包裹中张牙舞爪起来，而阿辉也兴奋地站起身来，命令刘梦恬躺在床上，分开双腿，把她光滑的娇嫩阴户暴露在阿辉的面前，等待着阿辉的凌辱。
“这次，我要射在你的小洞里一想到你小洞那么紧，我就忍不住要射了”阿辉淫笑着拿起被他放在一边的手机，继续说“让我拍两张插进你小洞的照片，回去以后好回味一下” 看着刘梦恬惊恐的神情，阿辉又淫笑着对她说，“放心，保证不拍到你的脸” “不不要”刘梦恬真的很害怕阿辉会拍下她的裸照，并且传回香港，但是却又不敢真的违逆阿辉，只好妥协地说道，“或者我来帮你拍吧” “这样也可以”阿辉淫笑着把手机交给了刘梦恬，“这样我就可以专心干你了” 说着，阿辉用双手分别抓起刘梦恬的双脚脚踝向上提起，然后在刘梦恬的惊呼声中把她伸直的双腿压向她的身体，让刘梦恬的身体折叠起来，然后阿辉的阴茎就长驱直入地插进了刘梦恬的阴道。
因为刘梦恬的身体被摆成这个姿势，阿辉的阴茎可以轻易地插到她的阴道深处，把她刺激得忍不住娇声呻吟起来。阿辉淫笑着抓着刘梦恬的脚踝，在她的身体里抽插起来，而刘梦恬却不得不一边迎合着阿辉的抽插，一边拿着手机拍下阿辉的阴茎插入她阴户的照片。负责监控的那两个男人虽然从监视器屏幕上看到刘梦恬拿到了阿辉的手机，却根本没有打算干涉，因为这个房间里是绝对没有手机信号的，无论刘梦恬想要打电话还是发简讯都不可能成功，所以他们只是一边看着阿辉在刘梦恬的身上发泄，一边淫笑着盘算着今天把刘梦恬带回老巢之前，要不要用这个姿势享用一下刘梦恬的紧窄阴道。
而无论是这两个男人，还是正在刘梦恬身上尽情肆虐的阿辉都没有想到，刚才当刘梦恬接过阿辉手机的时候，她已经在电光火石之间想到了一个也许能把她从这人间地狱中拯救出去的大胆想法 阿辉刚在刘梦恬的呻吟声中把精液喷射进她的阴道，就听到了提醒他45分钟时间快要到了的闹铃声。阿辉遗憾地叹了口气，抓着刘梦恬的酥胸用力揉搓了两下，就从刘梦恬手里接过手机，还没来得及看手机上刚拍的照片，就匆匆离开了刘梦恬的身体，一边穿上衣裤，一边淫笑着对正躺在床上，用湿巾擦拭着自己阴户和肛门的刘梦恬说：“下一次，我要好好玩玩你这对大奶子” 然后就满意地走出了房门，而没过多久，另一个男人就走进了这个房间，淫笑着扑向床上赤身裸体的刘梦恬 刘梦恬一边曲意迎合着下一个嫖客的抽插，一边暗自祈祷阿辉能早点看到他手机里的那些照片，并且注意到刘梦恬在他的手机里面留下的信息。原来，刚才刘梦恬在拍照片的时候，还悄悄地在阿辉的手机记事本里留下了一条记录：“我被绑架监视，速报警”。只要阿辉看到这条记录以后去报警，刘梦恬就很有可能可以脱离苦海，逃出这个火坑。但是，在日复一日充当性奴和妓女的煎熬中，漫长的十天过去了，刘梦恬苦苦盼望的警察却一直没有出现，却等来了阿辉淫笑着再一次走进了刘梦恬卖淫的那个房间。
“我又来了十天了，等急了吧” 看到刘梦恬急切而疑惑的眼神，阿辉却若无其事地走到刘梦恬的床前，一边脱下衣裤，一边淫笑着把手机交给刘梦恬，对她说，“你看看上次你拍的照片吧，拍的挺不错” 刘梦恬不知所措地接过手机，心中充满疑问：阿辉到底有没有看到他手机里的记录有没有报警如果已经报警，为什么警察到现在还没有出现阿辉看到刘梦恬若有所思的样子，意味深长地指了指手机。
刘梦恬明白了阿辉的意思，连忙翻看手里的手机，手机里没有什么照片，只有一条记录，刘梦恬马上就打开了那条记录。“报了警，我还怎么玩你呢” 只看了这条记录的第一句话，刘梦恬就眼前一黑，差点昏过去，原来阿辉看到了那条记录，但却根本没有去报警，而是打算继续享用刘梦恬的性感胴体。希望落空的刘梦恬痛苦地抬起头来，用泫然欲泣的一双大眼愤怒地瞪着阿辉，但阿辉只是淫笑着用手指指了指手机屏幕，示意刘梦恬继续向下看。
刘梦恬只能再低下头，继续看着手机上的那条记录：“如果我把你要我报警的事情告诉绑架你让你做妓女的那些男人，你猜猜会怎么样呢放心，只要你乖乖地伺候我，我就为你保密，不过，如果你不乖” 看到这里，刘梦恬心中一阵颤栗，没想到阿辉非但没有报警，还以此要挟刘梦恬。想到那些男人如果得知刘梦恬曾经想要通过嫖客报警，会用怎样残忍的手段来折磨她，刘梦恬不由得害怕得闭上双眼，全身颤抖起来。
看到刘梦恬惊惧难当的样子，阿辉淫笑着伸出手来，用一只手抱着刘梦恬赤裸的身体，而他的另一只手却摸索到了刘梦恬的胸前，抓住刘梦恬的酥胸玩弄起来。感觉到刘梦恬的身体一动不动地躺在他的的怀里，不停地颤抖着，阿辉知道这个性感漂亮的妓女已经屈服于他的威胁，得意地淫笑起来。“还记得上次我走的时候，说要好好玩你的奶子吗”阿辉低下头，一边把双眼紧闭，躺在他怀里的刘梦恬慢慢地放在床上，一边对她说，“接下来，就用你的奶子来让辉哥爽一爽吧，记得要骚一点才行” 阿辉威胁的口吻让刘梦恬根本不敢抗拒，她睁开双眼，跪在床上，让阿辉站在她的面前，然后刘梦恬用颤抖的双手捧起自己胸前那对丰满诱人的性感乳房，向中间推挤着，把阿辉的阴茎完全埋进她深深的乳沟中，妖娆地扭动着腰肢，用她弹性十足的双乳包裹着阿辉的阴茎主动套弄着，主动为这个男人乳交起来。
阿辉享受着阴茎被刘梦恬那对巨乳全方位包围的快感，而刘梦恬的乳沟不停地套弄着，摩擦着他的阴茎，更让他兴奋不已，而当阿辉低下头来，却看到刘梦恬正屈辱地跪在他的面前，一边捧着双乳为他乳交，一边抬起清纯秀美的娃娃脸，流着眼泪，用哀怨的眼神楚楚可怜地看着他时，征服这个曾经厌恶他和嫌弃他的美女更是让阿辉享沉浸在巨大的满足感中。
在刘梦恬的乳沟中抽插了一阵以后，乳交的快感让阿辉感觉到自己已经接近了喷发的边缘。“要要出来了快点快点弄”阿辉喘着粗气对跪在他面前的刘梦恬命令道，“还有快快把头低下来我要我要射在你的你的脸上” 而刘梦恬却只能无奈地服从这荒淫的命令，一边加快了用乳沟套弄阿辉阴茎的节奏，一边低下头来，双眼含着眼泪，看着一股股白浊的精液在阿辉的低吼声中从她的乳沟中飞溅而出，全都喷射在她的脸上和胸口。
“不准擦掉”阿辉看着刘梦恬想去拿一旁的纸巾擦掉她脸上和胸口的精液，连忙淫笑着命令刘梦恬，“我要你就这样脸上沾着精液继续伺候我” 刘梦恬也只好忍受着脸上和胸口沾满精液的腥臭和黏腻的恶心感，顺从地缩回了要去拿纸巾的手。而阿辉却打开了床边的那个装满性虐待工具的床头柜，从柜子里取出一支细长的后庭棒和一支电动阴茎。被男人们调教时，刘梦恬就早已经吃够了这些性虐工具的苦，所以她对这些东西有一种特别的惧怕和排斥。而看着刘梦恬恐惧的眼神，阿辉却淫笑着开始盘算先用哪种工具来摧残刘梦恬。“在床上跪好，撅起屁股”阿辉放下了手中的那支电动阴茎，拿着那支后庭棒对刘梦恬命令着，“自己把屁股扒开” 刘梦恬隐隐猜到了阿辉要用什么样的淫亵手段来凌虐和羞辱她，虽然她很厌恶被男人用性虐工具玩弄，但是却根本不敢反抗，只好顺从地跪在床上，把双臂伸向身后，用双手分开了自己的翘臀，露出了她紧致娇嫩的肛门。
而阿辉也跪在刘梦恬的身后，一边在刘梦恬的哭喊声中，把手里那支后庭棒插进了刘梦恬小巧的肛门，并且慢慢地推进刘梦恬的直肠深处，一边把他的阴茎插进了刘梦恬紧窄的阴道里抽插起来。“动快给我动”阿辉一边肆意凌辱着刘梦恬的阴道，同时暴虐地玩弄着刘梦恬的肛门，一边淫笑着催促刘梦恬主动迎合他的抽插，并且羞辱着刘梦恬，“再给我喊，就喊辉哥操得我好爽” 而刘梦恬毫无办法，只能服从阿辉的命令，一边忍受着痛苦，扭动着腰肢，同时迎合着阿辉的阴茎在她的阴道里抽插和那支后庭棒在她肛门中的搅动，一边忍受着屈辱，绝望而无奈地呻吟着：“好爽辉哥辉哥操得我好爽” 听着刘梦恬发出如此淫荡的呻吟声，阿辉的变态欲望更加得到了满足，他在刘梦恬阴道里的抽插也变得更激烈起来。
被阿辉逼迫着淫荡地呻吟虽然让刘梦恬感到屈辱，但是却也同时让她隐隐感觉有些兴奋。而刘梦恬的阴道和肛门同时被阿辉的阴茎和后庭棒插入，并被不停地侵犯着，在这样的刺激下，她敏感的身体早就已经快感连连，不停地颤抖着。在阿辉的抽插和淫辱中，刘梦恬不停地扭摆着腰肢，婉转呻吟着，再一次地被渐渐推向性高潮，但是就在刘梦恬即将登上快感的巅峰时，阿辉却再也忍不住，低吼着在刘梦恬的身体里喷射了。
一股股精液喷进刘梦恬的阴道，让她不由自主地全身颤抖着呻吟起来，但是最终还是没能让她再度享受到性高潮的快感。阿辉泄欲以后，满意地离开了刘梦恬微微颤抖着的身体，他吞下一颗性药以后，又回到了刘梦恬的身边，一边淫笑着按着刘梦恬的翘臀，一边抓住还插在刘梦恬肛门里的那支沾满精液的后庭棒，把它一节一节地从刘梦恬的肛门里拉了出来。
每一节螺纹形的后庭棒被从刘梦恬的肛门里拉出来的时候，都会让她忍不住发出娇媚的呻吟，也把刘梦恬刚刚从几乎高潮的快感中冷却下来的身体刺激得不停颤抖，重新兴奋起来。春药的药力让阿辉的欲火很快又被重新点燃，他原本萎顿的阴茎也渐渐地再一次充血勃起，而刘梦恬令人销魂的呻吟声和她的性感胴体的妩媚地颤抖和扭动更是让阿辉的欲火熊熊燃烧起来。
阿辉把后庭棒从刘梦恬的肛门里完全拔出来以后，就又一次淫笑着跪在刘梦恬的身后，抱着刘梦恬不停地颤抖着的腰肢和胴体，把阴茎插进了她刚刚被后庭棒抽插和搅动过的肛门，同时却把一支电动阴茎放在刘梦恬支撑在床上的手边。“快快点动乖乖地用你的屁眼来伺候辉哥”阿辉一边在刘梦恬已经紧紧闭合起来的肛门里抽插着，一边淫笑着继续命令刘梦恬，“那支电动的家伙你自己插进去快点” 尽管刘梦恬非常排斥曾经把她弄得死去活来的电动阴茎，但是听到阿辉的命令，她还是不敢有丝毫抗拒，只能乖乖拿起那支电动阴茎，把手伸到自己身后，亲手把那支电动阴茎插进了自己的阴户，并且打开了开关。
在一阵阵“嗡嗡”声中，那支电动阴茎在刘梦恬敏感的阴道中剧烈地颤抖和转动着，把她刺激得一边呻吟着，一边全身不停颤抖着蜷缩起来。刘梦恬的身体刚才已经在后庭棒被拔出肛门时的阵阵刺激中渐渐兴奋起来，阿辉的阴茎插进她的肛门里不停抽插更是让她的快感越来越强，而当那支电动阴茎插入刘梦恬的阴道，剧烈地颤抖起来的时候，刘梦恬的身体又一次完全沉浸在官能刺激和快感中，被阿辉的抽插和电动阴茎的震颤推动着，再度渐渐接近性高潮。
而这一次，在春药的作用下，阿辉的抽插一直没有停止，直到刘梦恬在突如其来的性高潮中全身剧烈痉挛，不由自主地用甜美而娇媚的声音婉转呻吟着，阴道也剧烈收缩起来，紧紧地包裹着那支不停颤抖着的电动阴茎。当刘梦恬的阴道在性高潮的快感中剧烈收缩的时候，她的肛门其实也会不由自主地收缩起来，虽然不如阴道收缩得那样剧烈，但是刘梦恬本来就显得格外紧窄的肛门还是在收缩中紧紧地箍住了阿辉的阴茎不停地蠕动着。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS.COM
阴茎被刘梦恬的肛门紧紧包裹着和挤压着的强烈快感刺激着本来就已经快要泄欲的阿辉，阿辉低声吼叫着，抱紧刘梦恬颤抖着的翘臀，在刘梦恬的婉转呻吟声中痛快地把他的精液全都倾泻在刘梦恬的后庭中。看到刘梦恬的性高潮，那两个负责监控的男人也感到非常兴奋。在这以前之前，刘梦恬从来没有在性虐工具的玩弄下高潮过。也有许多嫖客象阿辉一样，用电动阴茎或者其他性虐工具玩弄过刘梦恬，但是因为对性虐工具的恐惧，刘梦恬却一直对那些工具非常排斥，不愿让那些东西插进她的身体，在性虐工具的玩弄下也毫无快感可言，更不用说亲手把电动阴茎插进阴道，并且被刺激到性高潮了。
所以，看着刘梦恬在电动阴茎的刺激下全身潮红，销魂地呻吟着，那两个男人也不明白是什么让刘梦恬在这个高中同学面前表现得如此淫荡。虽然已经在刘梦恬的身上发泄了三次，但是刚吃下性药的阿辉不会这样轻易地放过刘梦恬。在刘梦恬的肛门里喷射以后，阿辉离开了刘梦恬的身体，稍作休息以后，就觉得自己的体力和兽欲都得到了恢复。
于是阿辉从床头柜中拿出了一根两头有两个金属鳄鱼夹的铁链，淫笑着把这两个鳄鱼夹分别夹在刘梦恬的双乳乳头上，让那根铁链挂在刘梦恬胸前。鳄鱼夹的铁齿咬噬着刘梦恬娇嫩的乳头，让她疼得皱起眉头，轻轻地呻吟着，但是却不敢取下那两个鳄鱼夹。“现在快跪在我面前” 阿辉看着刘梦恬因为疼痛而扭曲的表情，淫笑着继续对她发号施令，“给我张开嘴把头抬起来把脖子伸直让辉哥我好好尝尝深喉是什么滋味” 刘梦恬不得不拖着疲惫的身躯，跪在阿辉的胯下，流着眼泪仰起可爱的娃娃脸，张开小嘴，等着阿辉把阴茎插进她的喉咙口。
而阿辉却没有马上就把阴茎插进刘梦恬的嘴里，而是先拉起挂在刘梦恬胸前的那根铁链用力拉扯着，刘梦恬的乳头被他拉长，痛得刘梦恬忍不住惨叫起来。而这时阿辉却突然把阴茎深深地插进刘梦恬的嘴里，刘梦恬的惨叫声也就戛然而止。阿辉的阴茎在刘梦恬的嘴里粗暴地抽插着，而他的龟头的每一次插入几乎都会插进刘梦恬柔软而敏感的喉咙口，虽然刘梦恬已经在无数次深喉口交中渐渐习惯了阴茎插入喉头的感觉，但是阿辉暴虐的抽插还是让刘梦恬忍不住阵阵干呕起来。
而更让刘梦恬痛苦的则是，在享用着刘梦恬深喉口交的同时，阿辉还不停地拉扯着他手里那根铁链，刘梦恬的乳头和乳房被一次次地拉扯得变形。刘梦恬疼得全身颤抖，直冒冷汗，却不敢反抗，只能继续忍住呕吐感，吃力地伸直脖子，迎合着阿辉的阴茎一次次地插入她的喉头。“上次我一回去就马上去预约下次干你的时间没想到玩你的人还真多我只能预约到十天以后” 阿辉一边拉扯着手里的铁链，折磨着刘梦恬的性感双乳，一边在刘梦恬的嘴里和喉咙口抽插着，享受着深喉口交的销魂快感，同时，还断断续续地羞辱着刘梦恬，“这十天我没有找小姐连自己的手都没用过就是为了好好干你怎么样干的你爽不爽” 而刘梦恬的喉咙口和酥胸同时被阿辉蹂躏和摧残着，已经痛苦得发不出声音来，连眼睛都红了，但是她却不敢反抗，只能忍受着喉头的翻腾和双乳的剧痛，继续迎合着阿辉 阿辉的龟头一次次插入刘梦恬的深喉时，都会被她柔软而轻轻蠕动着的喉咙口所紧紧包裹，这样的快感让阿辉很快就忍不住把精液喷进了刘梦恬的喉咙里，气管吸进精液的恶心感觉让刘梦恬剧烈地咳嗽起来，有几滴精液被咳得从刘梦恬的鼻孔里喷了出来，甚至刘梦恬的一个鼻孔还吹出了一个白色的精液泡泡。
阿辉亲眼看着那个奇异的泡泡在刘梦恬的鼻尖“啪”的一声破了，得意地大声淫笑起来，而刘梦恬却被他的淫笑羞辱得无地自容。甚至在第四次泄欲以后，阿辉还没有完全尽兴。幸好就在阿辉一边躺在床上休息着恢复体力，一边想着接下来要怎样享用刘梦恬性感胴体的时候，铃声准时响了起来，提醒阿辉45分钟的时间很快就要到了。阿辉只好一边贪婪地看着刘梦恬瘫软在床上，不停地颤抖着的赤裸胴体，一边穿上自己的衣裤，恋恋不舍地走出了房门。
而看着阿辉离开时的背影，刘梦恬预感到，这个男人绝不会就此放过她。果然，又过了一周以后，阿辉又一次淫笑着走进了这个房间。而令刘梦恬恐惧的是，这次阿辉不是一个人来的，他还带来了另外两个男人，据说是他在帮派中的手下。这三个男人一起玩弄着刘梦恬，不停地把阴茎插进刘梦恬紧窄的阴道和肛门，以及她诱人的乳沟和小嘴，用她身上每一个可以泄欲的部位泄欲。
刘梦恬的身体经常被两个男人，甚至三个男人同时插入，而刘梦恬却不得不扭动着腰肢，屈辱地用自己性感诱人的身体主动迎合着这三个男人。除了一次次把阴茎插进刘梦恬的身体里凶猛地抽插着，并不停地在刘梦恬身上倾泻着他们肮脏腥臭的精液，那三个男人还不顾刘梦恬的哀羞和她对性虐工具的排斥和恐惧，变本加厉地用那些性虐工具玩弄着刘梦恬。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦： DOUWENS点COM
电动阴茎，跳蛋，后庭珠，电击器，乳夹，后庭棒这些可怕的工具轮番在刘梦恬的身体上肆虐着，让刘梦恬痛苦地回想起被那些男人调教成性奴时的那段痛苦回忆。那三个男人还给刘梦恬灌下春药，然后再用他们的阴茎和那些性虐工具刺激着刘梦恬敏感的身体，让她春情勃发地一次次地被快感送上性高潮，甚至潮吹 可怕的是，由于这次玩弄刘梦恬的有三个嫖客，所以那些男人给了这三个男人足足两个小时的时间。
在这两个小时当中，这三个男人用各种办法玩弄，凌辱，蹂躏着刘梦恬，几乎把她折磨得脱了一层皮。而刘梦恬的全身上下也沾满了这三个男人的精液，就像是他们用精液给刘梦恬洗了个澡一样。好不容易熬到两个小时过去，那三个男人离开这房间的时候，还淫笑着告诉已经被摧残得全身无力，动弹不得的刘梦恬，他们马上就会去预约下次来玩弄刘梦恬的时间，很快，刘梦恬就又会见到他们 这三个男人的恣意凌辱把刘梦恬摧残得死去活来，但是想到如果阿辉向那些男人告发刘梦恬曾经想让他报警，那些男人会用什么样的手段来折磨她，刘梦恬就不得不继续含羞忍辱地曲意迎合阿辉和另外那两个男人。
然而当被折磨得半死不活的刘梦恬恐惧地想到下一次阿辉再来的时候，不知道又会用什么样的恐怖手段来玩弄她，心中就不由得一阵阵不寒而栗。可是作为妓女，刘梦恬根本没有挑选嫖客的资格，用不了几天，阿辉又会淫笑着走进这间房间。想到这里，刘梦恬终于下定决心，鼓起勇气，准备不顾一切地逃跑。为了麻痹监控看守她的那两个男人，一连好几天，刘梦恬都表现得特别顺从，几乎使出了浑身解数迎合着那些嫖客，让每一个嫖客都不舍得离开她的温柔乡。
而在迎合那些男人，尤其是那两个看守的时候，刘梦恬更是表现得柔媚似水，忽而清纯，忽而淫荡，让那些男人迷恋不已。那些男人以为这样的表现说明刘梦恬已经彻底沦落，蜕变成了一个真正的妓女，在轮流淫笑着享用刘梦恬的性感胴体和主动迎合的同时，也对刘梦恬放松了警惕。而事实上，刘梦恬一直在悄悄积蓄着体力，并且暗自等待着逃跑的最佳机会。
刘梦恬自己也没想到，她等待的机会竟然那么快就来了。五天以后的深夜，当天的最后一个嫖客也满意地把最后一滴精液射进了刘梦恬的嘴里，然后穿好衣裤，离开了那个小房间，和之前在休息室里休息的那些嫖客一起乘车离开了。而那两个负责监控和看守刘梦恬的男人也已经欲火难忍，准备去好好享受一下刘梦恬。那两个男人走到小房间的门口时，一个男人突然觉得想要小便。
为了等下可以更好地在刘梦恬身上发泄，那男人打算先去上厕所，而另一个男人因为急着要玩弄刘梦恬，疏忽地没有等他回来，而是独自用钥匙打开了房门。刘梦恬这时正在用湿巾清理脸上和身上的精液，等着那两个男人像往常一样来凌辱她，并且给她注射麻醉药，再把她带回毒枭们的老巢或者是“玩具屋”任男人们蹂躏。但是当房门被打开时，刘梦恬却惊喜地发现，这次，走进房间的只有一个男人，刘梦恬心中一动。
为了进一步麻痹那个男人，刘梦恬一边娇媚地分开双腿，把诱人的光滑阴户暴露在那个男人眼前，一边用湿巾擦着自己的性感双乳，用充满诱惑的甜美声音对那个男人说：“怎么今天就你一个帮我擦一下胸口吧，怎么擦都擦不干净，真讨厌” “别急，他上厕所去了。马上就过来，保证今天也会操得你爽” 那个男人看到刘梦恬妩媚淫荡的样子，早就已经魂不守舍，他一边毫无防备地走到刘梦恬的面前，一边淫笑着对刘梦恬说，“擦不干净就不用擦了，反正等下也会被喷” 这时，刘梦恬突然狠狠一脚踢在那男人全无保护的赤裸档下，让那男人的淫笑声瞬间变成了惨叫。
男人最敏感的地方遭受重创让那男人惨嚎着倒在地上，全身颤抖着蜷缩起来，而他刚刚还神气活现的阴茎也马上就颓然地萎缩成了一团。看着这个已经不知道多少次凌辱过自己的男人，刘梦恬恨不得再踢他几脚泄愤，但是想到另一个男人听到惨叫声，马上就会赶来，刘梦恬只能狠狠地瞪了那个在地上翻滚惨叫着的男人一眼，抓起床上那块被精液和体液濡湿的床单，也顾不得恶心，草草裹住自己赤裸的身体，快步推开被那男人打开后，没有重新锁住的房门，冲了出去。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS点COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@DOUWENS.COM
冲出房门以后，刘梦恬赶快穿过另外几个似乎是供嫖客们休息的房间，终于看到了一扇大门。幸运的是，那些男人从没想到过刘梦恬能从那个房间里逃出来，所以大门根本没锁，刘梦恬直接就冲了出去。因为刘梦恬每次被送到小房间来的时候，都是被注射了麻醉剂，而且被装在布袋里，所以她一直不清楚自己究竟是被关在什么地方。刘梦恬本以为那个小房间是在红灯区的某座公寓或是住宅楼里，周围环境应该很繁华，所以她计划着逃出去以后就可以向路人求救。
但是冲出大门以后，刘梦恬才发现她的猜想彻底错了，她其实一直是被关在一座地处偏僻的废弃仓库里，那几个房间都是那些男人在仓库里搭建出来的，而现在是深夜时分，那所仓库附近根本就连一个人都没有，刘梦恬也就根本没办法求助。就在刘梦恬发现自己的计划落空，而有些不知所措的时候，她却听到了身后传来急切的脚步声和男人气急败坏的怒吼声。
刘梦恬知道，一定是另外那个男人发现她逃脱，追了上来。别无选择的刘梦恬只好一边徒劳地呼救，一边继续拼命地向前跑，而那个男人却在刘梦恬身后紧追不舍。刘梦恬毕竟遭受了太多的摧残和蹂躏，虽然已经积蓄了一些体力，但是一阵追逐以后，渐渐还是体力不继，喘着气越跑越慢，身后那男人和她之间的距离也越来越短。就在刘梦恬眼看又要重新落入魔掌时，突然，一辆旅游车停在她的面前，打开了车门。
看到这从天而降的救星，刘梦恬赶紧慌不择路地跳上了那辆旅游车，旅游车的车门随之关上，在发动机的轰鸣声中绝尘而去，只留下那个追赶刘梦恬的男人在原地大声叫喊着什么。看到终于甩掉了追兵，刘梦恬才终于松了一口气，她闭上眼睛，瘫坐在旅游车的座椅上，让自己狂跳的心脏稍稍平静一下。刘梦恬的呼吸和心跳渐渐平缓下来，但是这时，她却意外听到了一些她已经非常熟悉的声音：男人们的淫笑声和欲火焚身的粗重呼吸声。
刘梦恬惊恐地睁开双眼，却发现这辆旅游车上除了她，还有一共六个年轻男人，每一个都是奇装异服，而且眼神和表情都透出一种不正常的迷离和亢奋。这六个男人中有一个正在开车，而另外五个却正贪婪地用淫亵的眼光上下打量着刘梦恬的清纯娃娃脸和她用床单完全遮不住的美妙身材，而那个正在开车的男人也不老实地不时从后视镜里欣赏着这个跳上他们旅游车的半裸性感美女。
“谢谢谢谢你们救了我”感觉到气氛不对的刘梦恬只能强自镇定地感谢着这些男人，希望能够相安无事，“麻烦请送我去最近的警局我要报警” “哈哈哈”听到刘梦恬要求把她送去警局，那些男人突然全都大笑起来。一个男人淫笑着对刘梦恬说：“小妞，你看不出来吗我们都刚刚磕了药，现在还在high呢，我们怎么会去警局自投罗网。而且” 那个男人突然伸出手，用力扯下刘梦恬胸前裹着的床单，在刘梦恬的惊呼声中欣赏着她性感的双乳，淫笑着继续说：“而且如果去了警局，我们还怎么在你身上泻火呢。
哈哈哈” 刘梦恬惊呼着，拼命想要甩开那个男人的手，重新用床单裹住身体。但是另外那四个男人这时却也淫笑着围住了刘梦恬，他们扯掉了刘梦恬身上的床单，让她的胴体再一次纤毫毕现地完全裸露在男人们的眼前，然后那些男人抓着刘梦恬的四肢和身体，把她牢牢地仰面按在车厢地板上。刘梦恬根本无法摆脱那些男人，只好拼命地挣扎着，哭喊着。
而刚才扯下刘梦恬胸前床单的那个男人却淫笑着在刘梦恬的面前脱下裤子，然后压在刘梦恬的身上，想要把阴茎插进刘梦恬的阴户，但是刘梦恬的激烈抵抗和车厢的颠簸却让他一时无法如愿。“不准动不准乱动”那男人用手抓住刘梦恬的下巴，恶狠狠地对这个一直在不停地挣扎和抗拒着的美女说，“如果再不好好听话，我就把车开回去，把你还给刚才追你的那个鸡头” 刘梦恬一愣，马上就明白这个男人把她当成了从鸡头手里逃出来的妓女。
而那男人的威胁却让刘梦恬胆战心惊，想到如果逃跑以后再落到那些男人的手里，那些男人会怎样残忍地折磨她，刘梦恬不得不无奈地放弃了抵抗，她只能哭着躺在地上，四肢和身体都敢不再激烈抗拒，屈辱地听任那些男人摆布。“这样才乖” 那个男人发现刘梦恬不再反抗，得意地跪在刘梦恬身前，淫笑着分开刘梦恬的双腿，一边欣赏着她诱人的光滑阴户，一边继续羞辱着刘梦恬，“怎么没有毛啊难道是白虎还是鸡头把你的毛都给剃光了哈哈哈” 然后，那个男人又淫亵地用手指分开刘梦恬的阴唇，在刘梦恬羞辱的抽泣声中，把鼻子凑到了刘梦恬的阴户前闻了一阵，满意地说：“不错，没什么怪味，看来做鸡时间还不长” 说着，那男人就淫笑着用他的两条大腿架住刘梦恬的双腿，把阴茎插进刘梦恬的阴户里抽插起来。当那个男人的阴茎插进刘梦恬娇嫩的阴道口时，阴茎被紧窄的阴道紧紧包裹着的快感让那个男人喜出望外地叫喊起来：“好紧好紧难道还是个雏不可能啊鸡怎么会是雏” 而随着那男人的阴茎插进刘梦恬的阴道深处，他感觉到了刘梦恬的阴道里已经充满了滑腻温热的精液，继续淫笑和喊叫着：“哦好湿果然是个鸡小洞里面都被男人灌满了不过怎么会那么紧就像没开苞一样不管了让我好好操个爽再说” 那个男人抱紧不再反抗的刘梦恬，在她的阴道里兴奋地抽插起来，而再一次被男人玩弄的刘梦恬只能流着眼泪，哀羞地悲泣着任凭那男人在她的身上逞凶。
那个男人在刘梦恬的身上泄欲以后，车上的另几个男人也先后把刘梦恬的身体摆成各种姿势，轮流把阴茎插进她的阴道，肛门和嘴里，享受着刘梦恬的性感胴体，最后淫笑着把精液喷射在她的身体里，就连那个开车的男人也忍不住把方向盘交给另一个男人，淫笑着享受着刘梦恬紧窄娇嫩的肛门。在那些男人的威胁下，刘梦恬不敢反抗他们的轮奸，只能在男人们的羞辱和淫笑声中，无奈地流着眼泪承受着那些男人的蹂躏。
而听着那些男人的互相交谈，刘梦恬才知道这几个不良少年都是游手好闲的小混混，乘半夜开着偷来的车到郊外一起吸食迷幻药。迷幻药的药力让这些小混混觉得性欲亢奋，所以就开着车四处游荡，想找个女人泄欲，却正好碰到正在一边呼救一边狂奔的刘梦恬。这几个男人把刘梦恬当作不要钱的妓女，每人都至少在她的身上发泄了两次。在刘梦恬被这些小混混玩弄了十多次以后，那辆一直飞驰着的旅行车终于停了下来。
在刘梦恬的痛呼声中，车上的一个男人揪着刘梦恬的头发，把这个已经被轮奸折磨得全身无力的性感美女从沾满精液的车厢里拖了出来，然后把她推进了一间废弃的修车厂的厂房。刘梦恬被那男人推倒在地上，她在震耳欲聋的摇滚乐中抬起头来，看到墙上到处都是奇形怪状的涂鸦，桌子上摆满了迷幻药和吸食工具，而地上更是杂乱地丢弃着许多用过的避孕套和女人的内衣，还有不少已经凝结的精斑，看来这里就是那些混混寻欢作乐的巢穴。
宽敞的厂房里有三十几多个混混，其中有二十多个是男人，他们有的正在吸食迷幻药，并且在幻觉中迷乱地颤抖着，有的正在一边看着色情杂志或者网上的色情电影，一边淫亵地用手套弄着自己的阴茎，有的在睡觉，有的在喝酒，甚至还有几个混混正在迷幻药带来的亢奋中抱着几个女孩，在她们身上发泄着，那些女孩中有几个把头发染成了耀眼的颜色，而且留着古怪的发型，还有几个则是眼神呆滞，神情木讷，一看就是吃了迷幻剂。
看着这幅荒淫的场面，刘梦恬不由得暗暗心惊，预感到这些男人是不会让她好过的。“今天运气不错，出门还捡到个妞” 把刘梦恬推倒在地的那个男人淫笑着对修车厂里那些混混说，“这妞是个鸡，刚从鸡头手里逃出来，不过小洞和屁眼都紧得象是刚开苞一样，这下我们可有得爽了。哈哈哈” 在那个男人的淫笑声中，除了正在吸食迷幻药，正在睡觉和正在女孩身上发泄的那几个混混，修车厂里的其他男人都抬起头来，贪婪地看着倒在地上的刘梦恬，并且被她那俏丽的娃娃脸和赤裸的胴体所吸引。
尤其是正在看着色情杂志和色情电影手淫的几个混混，他们已经兴奋地站了起来，淫笑着走向刘梦恬。“我们几个已经爽过了，现在有点累，先去睡一会” 说着，把刘梦恬绑架到这里的那6个混混就打着呵欠走进修车厂，随便躺在地上，闭上眼睛睡起觉来，却把刘梦恬留给了其他的那些混混们。看着十几个混混淫笑着慢慢地走向自己，刘梦恬恐惧地意识到等待着她的将是怎样的折磨，她害怕地颤抖着哭喊起来。
而那些男人却并没有因为刘梦恬的哭喊而放过这个娇小的性感美女，男人们淫笑着扑向无助的刘梦恬，用一支支有力的大手按住刘梦恬的四肢和身体，让她动弹不得，而刘梦恬虽然感到害怕，却依旧不肯屈服地拼命挣扎着。尽管刘梦恬完全无法抵御那些男人的力量，根本就不可能从他们的手中挣脱出来，但是刘梦恬的激烈挣扎也给那些男人造成了不小的麻烦，刘梦恬的四肢和身体使劲全力地摇摆和扭动着，努力抗拒着那些男人，让他们一时间无法把阴茎插进刘梦恬如小女孩般光滑无毛的娇嫩阴户，享用刘梦恬令他们垂涎三尺的性感胴体。“这妞真难搞老样子，干脆给她用药吧” 一个男人尝试着把阴茎插进刘梦恬的身体，却在刘梦恬的挣扎中失败以后，放开了刘梦恬的双腿，恶狠狠地说，“用了药，再好好操她” 而听到“用药”这两个字，正在不停挣扎着和哭喊着的刘梦恬顿时感到不寒而栗，被高卓扬和其他男人用促排卵剂，空孕催乳剂和春药调教蹂躏的不堪回忆顿时涌上心头。
那些男人感觉到刘梦恬的挣扎突然停顿下来，而且发现刘梦恬的眼神中也增加了一份恐惧和屈辱，于是他们马上就猜到了刘梦恬似乎对于用药非常害怕。“你看到那几个妞了吗” 一个男人指着一旁那几个眼神呆滞地正在男人的身前或胯下麻木地承受着奸辱的女孩，对刘梦恬说，“他们就是被我们抓来以后，又被灌了迷幻药，看看，是不是比母狗还要乖” 其实，根本不用那个男人威吓，刘梦恬对迷幻药的威力非常清楚，高卓扬给她灌下的那种可以让她变成淫娃荡妇的春药中就含有迷幻药。
想到那段屈辱而痛苦的折磨，刘梦恬不得不在这些混混的面前再一次放弃了抵抗，而刘梦恬的顺从令那些男人喜出望外，他们争先恐后地揉搓着刘梦恬的性感酥胸，把阴茎插进她的身体抽插起来 在这座废弃的修车厂里，刘梦恬再一次成为被男人们任意玩弄的性玩偶，她的阴道，肛门，乳沟和小嘴都被那些男人的阴茎填满，一股股腥臭的精液或洒在她的娃娃脸上和酥胸上，或喷进她身体的每一个孔道。
但是和落入那些毒枭手中时不一样，刘梦恬虽然无奈地承受着一个个男人的凌辱，但却并没有完全绝望。刘梦恬知道那些小混混绑架她只是为了泄欲，不可能长期拘禁她，而且那些小混混以为她是妓女，也不会怕放了她会有什么麻烦，所以在那些小混混们彻底发泄以后，他们很有可能会放刘梦恬走。为了让那些小混混泄欲以后不再难为她，刘梦恬甚至开始主动迎合那些小混混们的抽插。
刘梦恬紧窄的阴道和肛门，令人销魂的唇舌和乳沟都让那些小混混非常满意，而刘梦恬热情主动的迎合更是让那些小混混们都享受到了他们从来没有体验过的极度快感。就连那些原本在吸食迷幻药，在睡觉和在玩弄着其他女孩的小混混们在享用了刘梦恬的性感胴体和主动迎合之后，也和其他男人一样迷上了在刘梦恬身上发泄的美妙感觉。而刘梦恬也在一个个男人的胯下婉转呻吟着，被他们的抽插刺激得多次性高潮

☆、第18章
从修车厂残破的窗口可以看到天空，刘梦恬一边呻吟着，迎合着那些男人，一边望着窗外黑洞洞的天空在曙光中慢慢变亮，又渐渐被暮色所取代，直到再一次看到点点星光出现在天上，然后又慢慢地暗淡下去。经过这整整一天一夜间，几乎没有一刻停歇的凌辱和蹂躏，刘梦恬已经筋疲力尽，她的全身沾满精液，尤其是她的脸上和胸口都已经完全被精液覆盖，刘梦恬的阴户和翘臀也已经被白浊的精液濡湿，她的小腹也已经被灌满她子宫和直肠的精液撑得微微鼓起，而那二十多个男人也终于彻底发泄了他们的全部兽欲。
“这个鸡还真不错够骚”在刘梦恬身上发泄的最后一个男人淫笑着对她说，“怪不得屁股上还有个骚字” “伺候了哥哥们这么长时间，我也有点累了” 刘梦恬看着那些男人疲惫而满意的脸色，小心翼翼地作出一副淫荡的样子，用可怜的语气和哀求的口吻对那些男人请求道，“哥哥们能不能放了我，让我好好洗一洗，睡一觉，以后再来伺候各位哥哥” “哼哼，放你走放你走了你还会来么” 男人的一句话让刘梦恬的心几乎停跳，但是那男人接下来的一句话却又让刘梦恬的心重新搏动起来，“算了，反正我们也关不住你，你走吧，从地上随便拿两件衣服穿” “谢谢哥哥们” 刘梦恬赶忙随手从地上抓起两条衣裤，拖着被长时间蹂躏而极其疲惫和憔悴的身躯，一边穿上衣裤，一边慢慢地走向修车厂的门口。
而就在这时，刘梦恬眼前的那扇门突然被踢开，一群男人冲了进来，用枪指着刘梦恬和修车厂里的那群混混。看到那群男人，刘梦恬顿时眼前一黑，无力地瘫倒在地上，因为刘梦恬马上就认出冲进修车厂的这些人正是那些无数次凌辱和玩弄过她的台湾毒枭。眼看即将逃出生天，摆脱悲惨的折磨，却又瞬间被拖回地狱，命运的捉弄让刘梦恬崩溃而绝望地趴在地上，痛不欲生地号哭起来。
你想看的小说都在豆文网给你下载好啦：
DOUWENS.CＯM
那些男人让被他们收买的警察花了一天一夜，仔细检查了附近的所有监控摄像机拍下的监控录像才找到这里。那些小混混被枪指着，一个个吓得魂飞魄散，甚至有几个还吓得当场尿了裤子。在刘梦恬绝望的哭声中，一个男人给刘梦恬注射了麻醉剂，在麻醉剂发作以后，两个男人把刘梦恬抬上了门外的一辆车，然后先开车离开了。而另外那些男人没有放过这些给他们添了大麻烦的小混混们，为了灭口，这些男人残忍地用钢丝圈把这些小混混们活活勒死，甚至连那些被混混们掳来，并被灌下迷幻药的女孩们也没有逃脱这样的厄运。
刘梦恬重新落入那些台湾毒枭的魔掌时，南美正是下午，如往常一样，刘梦纯正跪在她的牢房里一边撅着屁股，让她身后的那个南美男人把粗壮的阴茎插进她的肛门里抽插着，一边用嘴唇包裹和吮吸着她面前那个男人蠢蠢欲动的阴茎，用舌尖舔舐着那男人的龟头，品尝着男人在射精前分泌出来的咸腥体液，等待着那个男人在她嘴里喷射出腥臭的精液以后，喝下她的“下午茶牛奶”而墙上的显示器正播放着刘梦恬和麦若仪被香港毒枭轮奸和调教的录像。
迎合着那两个男人在她的嘴里和肛门里泄欲，然后又在另外几个男人的胯下婉转呻吟，用她性感迷人的身体为这些男人带来快感和享受，让这些男人把白浊精液喷射在她的阴道，肛门，嘴里和酥胸上以后，刘梦纯瘫软在床上，稍作休息，等待着下一个男人走进这间牢房来玩弄她。而让刘梦纯吃惊的是，走进牢房的那个南美毒枭手里竟然还牵着一条体型彪悍的高加索犬。
因为曾经看到过“母狗”被那些毒枭的狗多次兽奸的可怕场面，刘梦纯对那些毒枭养的狗有一种莫名的恐惧感，一看到这条高加索犬，她就觉得全身的汗毛都竖了起来。“贱奴你就是贱奴吗” 这时，牢房墙壁上的那个显示器屏幕上本来播放的那一段录像突然终止，变成了一个陌生的亚洲男人的脸，那个男人的双眼看着镜头旁边，淫笑着继续说，“果然是亲生姐妹，你和骚奴长得可真像啊” “亲生姐妹妹妹我妹妹怎么了” 听到那个男人提到她和妹妹长得像，刘梦纯马上忘记了对于高加索犬的害怕，她看着屏幕，关切地问道，“你你是谁你把我妹妹怎么了” “别急，你马上就能见到你妹妹了” 那个男人继续淫笑着说，“我先自我介绍一下，你还记得詹百鸿吧哦，现在应该叫他高卓扬了。
我就是他在台湾的生意伙伴，和他一起做毒品生意。他把调教你和令妹的录像都给我看过，能玩到你们这对那么性感的极品美女姐妹花，他可真艳福不浅。他把令妹，也就是骚奴调教成性奴以后，就把令妹送到台湾来，让我看着令妹在台湾做妓女。可惜，令妹不怎么乖啊，前两天还从她做妓女的地方逃走，幸好很快就被我们找回来了。所以，我们就要给令妹一点点小小教训” 说着，那男人做了个手势，屏幕上的图像突然切换成了刘梦恬满是眼泪的娃娃脸。
看着刘梦恬痛苦扭曲的表情，刘梦纯心痛地哭喊起来：“小恬，小恬我是姐姐你听得到我吗” 而屏幕上的刘梦恬似乎听到了刘梦纯的呼喊，她的双眼转向镜头旁边，也痛苦地哭喊起来：“姐姐姐姐你的身上天哪” 刘梦纯听到刘梦恬的哭声，知道刘梦恬一定是看到了自己的样子，也看到了自己双乳上到处都是瘀青，牙印和精液的悲惨模样，她想起牢房的各个角落里的摄像头，明白那些毒枭是在进行双向直播，所以她和刘梦恬都能同时看到对方。
这时，镜头从刘梦恬的脸上慢慢地向下移动着，屏幕上很快就出现了刘梦恬性感的双乳，刘梦纯清楚地看到刘梦恬的双乳乳头都已经刺穿，分别戴上了一枚沾满血迹的金黄色乳环，想到刘梦恬娇嫩的乳头被刺穿时有多么痛苦，刘梦纯的心中一阵抽痛。而随着镜头继续向下移动，令妹陈块就更加恐惧和心痛地看到刘梦恬的一片光滑的阴唇也被刺穿，并被戴上了一个同样沾满血迹的金黄色圆环，鲜血从刘梦恬稚嫩阴唇上的伤口里不停地渗出来，染红了刘梦恬的白皙阴户，又滴落在她身下的地上。
“不小恬” 看着刘梦恬敏感的乳头和阴唇竟然被残忍地硬生生刺穿，并被带上了羞辱性的圆环，刘梦纯痛彻心扉地哭喊起来。而刘梦恬终于在刘梦纯失踪两年多以后第一次看到了饱经蹂躏和摧残的姐姐，想到自己曾经遭受的那些折磨和蹂躏姐姐一定也曾经承受过，刘梦恬也痛苦地哭喊着：“姐姐姐姐天啊谁来救救我们” “为了防止骚奴再次逃走时，我们找不到她，所以我们专门给骚奴戴上了乳环和阴环” 在姐妹的哭声中，刚才那个台湾毒枭的声音再度响起，“这三个圆环当中都内置gps芯片，可以随时定位，这样骚奴就再也逃不掉了。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：豆文网，无法访问请发邮件至 dizhi@DOUWENS.COM
如果想把这三个圆环取下来，那可没那么容易” 那个台湾男人停顿了一下，得意地听着刘梦纯刘梦恬悲惨的哭喊声，然后继续说了下去，“除了这些，骚奴刚才还被用辣椒水灌肠，然后还被电了屁眼，估计现在屁眼还是麻酥酥的呢” 听到那个男人提起她刚刚遭受的那些折磨，刘梦恬害怕地全身颤抖着哭喊起来。刘梦恬被掳回那些台湾毒枭的老巢以后，就被绑在一个金属十字架上，全身都动弹不得。
然后，那些男人把一个橡胶塞塞进了她的肛门，接着又通过肛门塞上的单向阀，用一根软管和一台水泵把大量辣椒水强行灌进了刘梦恬的肛门和直肠，火辣辣的辣椒水刺激着刘梦恬的肛肠和神经，而刘梦恬的肛门被紧紧塞住，无论她如何努力都不可能把这些辣椒水从身体里排出来，她只能惨叫哭号着徒劳地拼命挣扎，在火烧一般的剧痛中疼得死去活来。
而那些男人的凌虐并没有到此为止，那些男人还用电击器反复电击她被肛门塞塞住的娇嫩肛门，让刘梦恬的肛门在电流的刺激下一次次剧烈收缩，同时也加剧了刘梦恬的肛肠被辣椒水刺激的灼痛感，敏感的肛门被电流反复撕扯的剧痛让刘梦恬一次又一次地全身痉挛，悲号惨叫，甚至昏死过去。但是刘梦恬刚刚失去意识，很快就又会在电击肛门的酷刑中和辣椒水的刺激下活活疼醒，继续在地狱般的痛苦中煎熬着。
当那些男人终于拔掉肛门塞，让刘梦恬排出辣椒水时，她的肛门甚至已经被折磨得完全麻痹，没有感觉了。残忍地摧残了刘梦恬的肛门以后，那些男人也没有放过刘梦恬同样娇嫩的乳头和阴唇。在没有任何麻醉的情况下，那些男人残忍地刺穿了刘梦恬的乳头和阴唇，强行给她戴上了乳环和阴环。而刘梦恬的乳头和阴唇早就被药物和凌辱调教得异常敏感，所以，这些部位被粗暴地刺穿时，刘梦恬所经受的折磨和痛苦也显得更加惨烈。
在男人们的淫笑声中，刘梦恬被那些男人强加在她肛门，乳头和阴唇上的酷刑折磨得撕心裂肺地哭喊和悲鸣着，但刘梦恬不知道，还有更加可怕的摧残和折辱正在等待着她。几个男人淫笑着走到不停哭喊着的刘梦恬身边，解开了缠绕在刘梦恬四肢和身体上的铁链，然后架着她早就被折磨得瘫软无力的绵软身体，把刘梦恬放在一个像一张小桌子般的金属刑架上。
那个刑架托着刘梦恬的上半身，而刘梦恬的四肢却没有任何支撑，她软绵绵的双腿只能跪在地上，她的双臂也只能无力地向下垂着。那些男人狞笑着拿出铁链和镣铐，把刘梦恬的手腕，膝盖和脚踝分别牢牢地捆绑和禁锢在那个刑架的支撑架上和地上，这样一来，刘梦恬的四肢就完全不能动弹，而她的身体却不由自主地摆出撅起屁股的淫荡姿势。
这时，刘梦纯突然在屏幕上看到一个男人正淫笑着牵着一头体型巨大的黑色藏獒慢慢地走到了刘梦恬的身后，她马上就恐惧地意识到了那些毫无人性的男人要用如何卑劣残忍的手段折磨她可怜的妹妹，绝望而凄厉地哭喊起来：“小恬不不他们要用狗不” 刘梦恬听到姐姐泣不成声的哭喊，又听到身后传来显然不属于人类的粗重喘息声和低沉的狗吠声，也隐隐地猜到了有多么可怕的厄运将要降临在她的身上，刘梦恬一边徒劳地拼命挣扎着，一边全身颤栗着痛苦号哭和大声尖叫起来。
“好像你姐姐贱奴已经看到了呀骚奴你也猜到了吧” 那个台湾毒枭淫亵的声音再次响起，“那我就给你介绍一下吧。马上就要做你老公的这只黑色藏獒名叫黑魔，它可是我们的爱犬，之前它已经操过了好几个台湾的美女警察，那些本来很厉害的警花们被黑魔操过以后，马上就都乖了。我记得骚奴你在香港也当过女警吧那今天正好让黑魔换换口味，看看台湾的女警察和香港女警哪一个操起来更爽，好像还挺有趣的嘛。
哈哈哈” 在那个男人的淫笑声中，刘梦纯悲伤地哭喊着，紧张地看着屏幕上的那只浑身皮毛乌黑发亮的可怕巨犬正在不安分地从后方一步一步靠近刘梦纯的身体。而刘梦恬更是恐惧地感觉到黑魔鼻孔里呼出的热气似乎已经喷在她的翘臀上，她继续用尽全力挣扎着，但是她无力的身体和四肢却根本无法摆脱铁链和镣铐的束缚。黑魔走到了刘梦恬的身后，把鼻子伸到刘梦恬被迫分开的双腿之间轻轻地嗅着。
刘梦恬惊惧地感觉到黑魔冰凉湿润的鼻子正在她的阴户和屁股上来回磨蹭着，刚刚还在剧烈挣扎的她吓得一动也不敢动。“黑魔好像正在挑选是要操你的小洞还是屁眼呢” 那个台湾毒枭看着黑魔的动作，淫笑着羞辱着刘梦恬，“黑魔操过那么多美女，品味可是很高的，它要选择它喜欢的那个孔道” 就在那男人得意的淫笑声中，黑魔好像作出了决定，它兴奋地抬起头来，“汪汪”地吠叫了几声以后，就用两条后腿支撑着，直起身体，把两只前爪搭在刘梦恬白皙细腻的赤裸背脊上。看着黑魔的动作，刘梦纯惊叫起来，而与此同时，刘梦恬也因为感觉到黑魔粗糙的双爪拍打在她的背后而惊慌失措地哭喊起来。在男人们的注视下，已经有丰富的奸污女警经验的黑魔慢慢地翘起了屁股，熟练地慢慢地用两只后爪调整着它自己的位置，然后它翘起的屁股突然向前一顶，被踩在黑魔爪下的刘梦恬马上就发出了撕心裂肺的惨叫声，而刘梦恬的身体也不由自主地像是筛糠一样剧烈颤抖起来。
在刘梦纯关切而心疼地哭喊声中，她面前的屏幕上马上就切换到了黑魔和刘梦恬身体连接处的特写镜头。刘梦纯心如刀割地从屏幕上看到，黑魔胯下的那支粗大的黝黑阴茎已经插进了刘梦恬娇嫩的光滑阴户里，并且已经在刘梦恬的惨叫声中开始抽插起来。“原来黑魔还是喜欢骚奴的小洞” 那个台湾毒枭淫亵地大笑着说，“骚奴的小洞那么紧，这么粗的家伙可够她受得了。
哈哈哈” 听着那男人的羞辱，刘梦纯心疼地流泪哭泣着，她看到屏幕上黑魔的那支阴茎似乎要比她见过的那些插入过“母狗”身体的狗阴茎都要更加粗壮，而且黑魔阴茎的表面到处都是暴突的青筋和凸起的肉刺，显得格外粗糙。听着刘梦恬痛不欲生的惨叫声，刘梦纯可以想象到被兽奸的屈辱和娇嫩紧窄的阴道被这样一支变态阴茎插入的疼痛会让刘梦恬感到多么痛苦难熬。
在刘梦纯眼前的那块屏幕上，黑魔那支黝黑的阴茎正在刘梦恬白皙光滑的阴户里不停地抽插着。黑魔毕竟是一头野兽，根本就不明白什么叫做温柔，它的阴茎暴虐地在刘梦恬光滑的阴户和紧窄的阴道当中抽插着，毫不怜惜地翻动着刘梦恬刚刚被刺穿和戴上金属环，伤口还在流着血的娇嫩阴唇，摧残着刘梦恬紧致的阴道口和她敏感的阴道，把刘梦恬折磨得死去活来。
亲眼看着青涩的妹妹被可怕的野兽粗暴地兽奸，听着妹妹痛不欲生的惨叫和悲鸣，刘梦纯也痛苦不已地向着她眼前的屏幕哭喊着。在刘梦恬的惨叫声中，屏幕上的狗阴茎插进刘梦恬阴户的特写镜头又切换到了刘梦恬被黑魔兽奸的全景。黑魔正骑在刘梦恬的身上，屁股不停地抽送着。而它的两只前爪踩在刘梦恬光滑细嫩的背脊上，正随着它的抽送而不安分地磨蹭着刘梦恬的裸背，爪子上的指甲在刘梦恬的背上留下了一条条血痕，而刘梦恬这是却已经完全感觉不到背后的疼痛，承受黑魔的抽插就已经几乎耗尽了她全部的气力，她只能不停地惨叫着，全身颤抖着在这样的可怕折磨中继续煎熬着。
在上百次抽插以后，黑魔终于把浓稠滚烫的狗精液喷射进了刘梦恬的阴道和子宫里，然后黑魔把身体转了180度以后，重新把它的一双前爪放在地上，和动弹不得的刘梦恬摆成了屁股对屁股的交尾姿势。虽然黑魔已经发泄了兽欲，但是刘梦恬却痛苦地感觉到黑魔的阴茎仍然留在她的阴道深处，而且似乎死死地卡在了她的身体里。而且尽管黑魔不再抽插，但是它的阴茎却还在刘梦恬的阴道里有节奏地跳动着，黑魔阴茎的每一次跳动都会喷出一些精液，也会刺激到刘梦恬阴道中最敏感的部位，让刘梦恬痛苦不堪地惨叫和呻吟着。
“怎么样狗老公操得你爽吗” 在刘梦恬痛不欲生的哭喊声中，那个台湾毒枭，走到刘梦恬的身边，蹲下身来，看着刘梦恬痛苦扭曲的表情，淫笑着对她说，“你只有一个狗老公。浪奴在非洲已经不知道有多少个狗老公和狒狒老公了，天天都被操得很爽” 说着，那男人向一旁作了个手势，马上，刘梦纯和刘梦恬眼前的那两块屏幕上都出现了同一张令人不寒而栗的大幅照片。
照片上，麦若仪神容憔悴地用双手支撑着身体，跪在地上，脸上的表情痛苦地扭曲着。一根粗大的铁链正套在麦若仪的脖子上，而一只全身布满黑色斑点的凶猛鬣狗正象黑魔刚才兽奸刘梦恬时候一样，用两只前爪踩着麦若仪赤裸的背脊，骑在她的屁股上，鬣狗的胯部和刘梦恬的翘臀紧紧地贴合在一起，看来鬣狗的阴茎已经深入刘梦恬的阴道或者肛门。
作者有情况：想看更多完全摧花手册三部曲相关小说，请访问：豆文网(DOUWENS.COM)
而更加恐怖的是，在刘梦恬的身边还有几个一脸淫笑的黑人，每个黑人都牵着几只鬣狗和狒狒，似乎是在等着让那些野兽轮流在刘梦恬的身体上泄欲。“不若仪若仪” 亲眼看到最好的朋友被那么多可怕的野兽轮流兽奸，刘梦恬不顾自己的阴道也已经被狗阴茎填满，心痛地哭喊起来。而刘梦纯虽然不知道麦若仪的具体身份，但是在她牢房墙上的显示器上，曾经多次播放过刘梦恬和麦若仪被那些香港毒枭凌辱和调教的录像，刘梦纯也已经猜到麦若仪应该是妹妹的好朋友，也是和刘梦恬一同落入那些毒枭魔掌中的男友，所以当刘梦纯看到麦若仪的惨状时，也不由得暗暗心惊。
“听说浪奴被送到非洲的时候，小洞和屁眼都已经被弄得松松垮垮的，两个男人同时插进去都没问题” 那个毒枭一边看着屏幕上的这张恐怖的照片，一边淫笑着说，“所以连黑人也没兴趣玩这个花痴，干脆把她给他们养的那些鬣狗和狒狒当性奴，那个花痴好像还挺喜欢被这些畜生操的” 这时，屏幕上的照片消失了，刘梦纯又看到了刘梦恬依然痛苦地哭喊着，不得不和黑魔保持着交尾的姿势，而那个台湾毒枭蹲在刘梦恬的身边，淫笑着对她继续说，“你敢逃跑，就要受到惩罚，我们会把你也送到非洲，和浪奴一起让那些鬣狗操” “不不不” 刘梦恬恐惧地惨叫和悲鸣起来。
虽然刘梦恬在修车厂被那些毒枭注射麻醉剂，并被掳回他们的老巢时，就已经做好心理准备承受那些毒枭的酷刑，但是刘梦恬却无论如何没有想到，那些毒枭竟然会毫无人性地用这样卑劣和恐怖的手段来惩罚她的逃跑。想到刚才那张照片上，麦若仪的痛苦表情和骑在她身上的那只恐怖的鬣狗，还有围在麦若仪身边的那些鬣狗和狒狒，刘梦恬就忍不住害怕得全身颤抖着，不顾一切地哀求着那个台湾毒枭：“不要求求你我会乖的我是性奴我是妓女我再也不敢逃跑了求求你” “不请不要” 听到那个台湾毒枭的话，刘梦纯也惊惧不已地跪在床上，流着眼泪哀求着。
刚才看到麦若仪被兽奸的悲惨模样，让刘梦纯想起了“母狗”克里莫娃。想到如果刘梦恬也象克里莫娃那样，被当作母狗，让众多鬣狗肆意地把狗阴茎插入她的阴户或者肛门，供那些恶犬泄欲，刘梦纯就害怕得浑身战栗起来。为了让妹妹能够免遭这样非人的摧残，刘梦纯也向着屏幕上的那个台湾毒枭哭喊着和哀求着：“不要啊小恬小恬她受不了的” “如果不想让你的妹妹受这份罪也可以” 听到刘梦纯的哀求声，那个台湾毒枭把头转向镜头，淫笑着对刘梦纯说，“不过贱奴你这个姐姐可就要付出一些代价了” “我可以的我可以的” 刘梦纯听到那个毒枭这样说，连忙满口答应，“只要放过小恬，要我用什么姿势挨操，要我伺候多少男人，要怎么玩我都可以” “看到你面前的那只大狗了么” 那个台湾毒枭淫笑着继续对刘梦纯说，“你现在就去给那只狗口交，然后让它操你，而且，要在那只狗射出来以前爬到牵狗的那个南美男人面前，给他口交。
如果做到了，你妹妹就不用去非洲，但是如果你不愿意或者做不到，骚奴就等着去非洲被鬣狗操吧” 听到那个男人的要求，刘梦纯恐惧地陷入了进退两难的痛苦境地。想起克里莫娃被兽奸的恐怖场面，刘梦纯根本不敢想象自己能否承受眼前这条巨犬的兽奸，但是如果不这样，又无法拯救妹妹的悲惨命运，矛盾的心情让刘梦纯一时不知如何是好。
“不姐姐不要” 这时，刘梦恬在她眼前的那块屏幕上看到了刘梦纯牢房里的那条体形彪悍的高加索犬，依然正在遭受着兽奸的折磨和屈辱的她无法想象姐姐被那条巨犬蹂躏的情形，痛苦地哭喊了起来。而刘梦恬身边的那个台湾毒枭却淫笑着看着屏幕上刘梦纯被震惊的样子，淫笑着催促着不知所措的刘梦纯作出决定，“怎么样，想好了没有是不是要让骚奴去非洲做鬣狗的性奴” “不不” 想到刘梦恬在非洲被一只只鬣狗和狒狒轮流兽奸的场面，刘梦纯崩溃地大声哭喊起来。
刘梦纯终于做出了这个艰难的决定，她流着眼泪，屈辱地抽泣着，从床上爬到地上，然后用双手和膝盖支撑着身体，在男人们的淫笑声，以及刘梦恬的惊呼声和哭喊声中一步步爬行到那只高加索犬的面前，痛苦地悲鸣着把头埋在高加索犬的两条后腿之间，闭上眼睛，伸出她柔软的香舌，忍着恶心，用嘴唇包裹住了高加索犬的阴茎吮吸和舔舐起来。
“不不要姐姐不要” 刘梦恬看着姐姐为了她而屈辱地为一只狗口交，痛彻心扉地哭喊着。而刘梦纯虽然听到了刘梦恬的哭喊声，但是却并没有停止为高加索犬口交。为了让妹妹免于被送去非洲，沦为鬣狗的发泄工具，刘梦纯不顾心中的屈辱和羞耻，用她的唇舌继续舔吮着高加索犬的阴茎。那只高加索犬已经在“母狗”身上发泄过无数次，已经形成了条件反射，当它看到象“母狗”一样赤身裸体的刘梦纯爬行到它面前时，就已经本能地兴奋起来，而刘梦纯的口交更是让高加索犬的阴茎很快就完全膨胀起来。感觉到嘴里那支狗阴茎已经充分勃起，刘梦纯赶紧吐出了这支让她厌恶的阴茎，然后转过身体，用屁股朝着那只高加索犬，并且在高加索犬的眼前轻轻地摇动着屁股，引诱着那只高加索犬插入她的阴户。高加索犬把鼻子伸到刘梦纯的阴户上轻嗅一阵以后，就兴奋地直起身体，用两只前爪按住刘梦纯的背脊，腰部向后一拱，然后又突然向前一冲，在刘梦纯的惨叫声中，把它粗长的阴茎插进了刘梦纯紧窄娇嫩的阴道口。
看着那条高加索犬骑在姐姐娇小的身体上，不停地抽插着，刚刚遭受过兽奸的刘梦恬知道姐姐正在遭受怎样难以忍受的折磨，她心痛但却无奈地哭喊着。虽然高加索犬的阴茎并不像藏獒那样硕大可怕，但还是把刘梦纯折磨得痛不欲生，高加索犬精力旺盛的抽插每一次都能把阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道深处，也粗暴地摧残着刘梦纯娇嫩的阴道，摩擦和翻动着她的阴唇，让刘梦纯忍不住惨叫着全身颤栗起来，而第一次遭受兽奸的耻辱更是让刘梦纯彻底崩溃，觉得心中只有无边的黑暗和绝望。
虽然正在兽奸的痛苦中煎熬着，但是刘梦纯知道，她的苦难并没有到此为止。为了妹妹，刘梦纯还得爬到离她足足有50多米的那个跪在地上的南美毒枭面前，为那个男人口交。刘梦纯流着眼泪，承受着高加索犬的抽插和凌辱，双手和膝盖并用，哭喊着一步步向那个男人爬去。高加索犬阴茎中间的那个膨胀起来的节牢牢地卡在刘梦纯紧窄的阴道里，在刘梦纯拖着高加索犬的阴茎向前爬行的时候，她的阴道就像是在被那个节撕扯着一样，让刘梦纯的每一步爬行都痛彻心肺，但是刘梦恬却只能咬着牙，强忍着痛苦继续艰难地向前爬行着。
看着屏幕上姐姐全身痛苦地颤抖着，却不得不继续拖着正在她身体里肆虐的那条高加索犬一起向前爬行，刘梦恬哭得更加伤心了，想到姐姐是因为要让她免于被送到非洲象母狗一样供鬣狗泄欲，才遭受了如此酷刑，刘梦恬的心完全被悔恨所吞噬。而刘梦恬身后那条藏獒的阴茎虽然已经不再在刘梦恬的身体里跳动和射精，但是却仍旧还是牢牢地卡在刘梦恬的阴道里，让她动弹不得。
而这幅香艳而淫亵的场面却让那些男人更加兴奋，看着这对性感美女姐妹花在眼前和屏幕上同时被狗兽奸的悲惨模样，那些男人都得意地淫笑了起来。刘梦纯苦苦忍受着每一步爬行时，阴道被高加索犬的阴茎拉扯的剧痛，用颤抖着的双臂和膝盖勉强支撑着自己的身体，继续痛苦地爬向那个淫笑着跪在地上的南美男人。几乎耗尽了全部的体力和意志以后，刘梦纯终于在高加索犬射精之前爬到了那个南美毒枭身前，她顾不得火辣辣的阴道被撕裂般的剧痛，赶快张开嘴，用双唇包裹住了那个男人的阴茎吮吸起来，而就在那男人的阴茎在刘梦纯的唇舌舔吮间渐渐膨胀起来的时候，刘梦纯也感觉到一股灼热的液体突然喷进了她的阴道，她屈辱地意识到，高加索犬已经在她的身体里射精了。
看着屏幕上那条高加索犬在刘梦纯阴道里射精以后，满意地吠叫着转过身体，摆出和刘梦纯交尾的姿势，而刘梦纯却不得不一边继续承受着兽奸的痛苦和屈辱，一边继续为她面前那个南美毒枭口交，刘梦恬歉疚而痛苦地哭喊着。而就在这时，黑魔的阴茎终于软化了下来，从刘梦恬的阴道里滑脱出去。刘梦纯面前的屏幕上再一次出现了刘梦恬阴户的特写镜头，可以看到被黑魔的恐怖阴茎摧残以后，即使是刘梦恬紧窄如处子的阴道口一时也无法闭合，白浊粘稠的狗精液从她被撑成一个小洞的阴道口里源源不断地滚出来，滴落到地上。
看着眼前的美女性奴正一边被狗兽奸，一边把螓首埋在他的胯下，吮吸和舔舐着他的阴茎和龟头，强烈的视觉刺激和感官享受让那个把阴茎插进刘梦纯嘴里的男人很快就兴奋了起来。而当那个男人看到屏幕上，狗精液从刘梦恬的阴户里流出来的淫靡画面，更是忍不住伸出双手，捧住了刘梦纯的俏脸，在刘梦纯的嘴里畅快地抽插了起来，几乎每一次都把他的龟头插入刘梦纯的喉咙口。
在一阵剧烈的抽插以后，那个男人把阴茎完全插进了刘梦纯的嘴里，低吼着在刘梦纯的喉头喷射出了精液，让刘梦纯呛得咳嗽起来。吞下那男人的精液以后，刘梦纯不得不继续体验着被狗兽奸时，最难熬的交尾的滋味。由于狗阴茎插入阴道的角度特殊，交尾时，跳动着的狗阴茎和阴茎上的那个阴茎节很容易刺激到刘梦纯的敏感部位，让她忍不住全身微颤，呻吟起来。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUＷENS。COM)
而且因为阴道被狗的阴茎节牢牢地锁住，刘梦纯根本不能摆脱那条高加索犬，只能就像是一条真正的母狗一样，继续撅着屁股，听任一股股精液从高加索犬的阴茎里喷射到她的身体里面，让她屈辱难当。刘梦纯也终于明白了为什么甚至连被马兽奸过的克里莫娃都会在数次被狗兽奸以后被折磨得崩溃。“骚奴感觉怎么样狗老公操得你爽不爽” 刚刚泄欲的黑魔被牵走以后，那个台湾毒枭一边满意地欣赏着刘梦恬的阴户里不停地流出狗精液的淫亵场面，一边淫笑着对刘梦恬说，“记住，是你姐姐救了你这一次。
如果你下次再逃跑，你姐姐就会在南美变成母狗。那里可有几十条公狗，保证可以让你姐姐爽个够” 看着刘梦恬满是泪水的一对大眼中惶恐的眼神，那男人得意地继续对她说，“要是你姐姐逃跑，那你就只好自认倒霉，去非洲和你的好朋友浪奴作伴，一起挨那些鬣狗和狒狒的操了” 听到这个台湾毒枭的威胁，刘梦纯和刘梦恬同时惊惶地呜咽和悲泣起来，经过兽奸的恐怖凌辱，这对美女性奴姐妹再也不敢对逃离魔窟，重获自由有一星半点的幻想。
一想到逃跑会让自己的姐妹付出多么惨痛的代价，刘梦纯和刘梦恬就只能打消这样的念头，绝望地接受了她们的未来就是忍受着屈辱和痛苦，继续充当着男人们的性奴，在地球的两端用她们的身体迎合着一个个不同肤色的男人，顺从地让一支支或长或粗的阴茎插进她们的阴道，肛门，乳沟和嘴里，任由那些男人们一次次地在她们的身上发泄着兽欲和精液。
看到刘梦纯和刘梦恬都已经屈服，那个台湾毒枭满意地关掉了视频直播。看着嘴角沾着精液的姐姐在兽奸中煎熬的痛苦神情从眼前的屏幕上消失，想到不知道还有没有机会能再次看到姐姐，刘梦恬痛苦地哭泣起来。而那个台湾毒枭却淫笑着一边捏着刘梦恬仍然高高撅起的屁股，欣赏着刘梦恬如初生婴儿般光滑，却沾满白浊狗精液的阴户渐渐闭合起来，阴道口也恢复了象处女一般的紧窄。
在刘梦恬的哭泣和悲鸣声中，那毒枭让几个男人解开了刘梦恬手脚和身体上的铁链和镣铐，然后把一小瓶药放在已经被折磨得全身瘫软的刘梦恬面前。“这瓶可不是春药” 台湾毒枭一边看着刘梦恬绝望的泪水和屈辱的表情，一边淫笑着对她说，“它可比春药有趣多了。春药只会让你神智不清地发骚，而这种药却可以让你在意识保持清醒的同时，身体尽情发骚，拼命想要男人。
我打算给这种新调制出来的药物起名叫”骚药“你觉得怎么样骚奴” 那男人一边看着刘梦恬屁股上的那个骚字烙印，一边继续羞辱着她，“刚才那些算是对你逃跑的惩罚。另外，你逃跑时还踢伤了主人，这笔帐也得算一算。现在，你选一个吧，是想被被黑魔操屁眼还是乖乖地把这瓶骚药喝下去” 想到刚才被黑魔兽奸时的痛苦和屈辱，刘梦恬根本无法想象那支把她摧残得死去活来的可怕狗阴茎插进她娇嫩的肛门里。
在这样的威胁面前，刘梦恬只能选择了那种似乎没那么暴虐的惩罚。刘梦恬屈辱地流着眼泪，别无选择地悲鸣着伸出颤抖的手，拿起那个小药瓶，闭上眼睛，抬起头，绝望地把那里面的药液倒进了她自己的嘴里。那毒枭看着刘梦恬喝下骚药，脸上浮现出了得意的淫笑。而刘梦恬感觉到冰凉的药液流进她的喉咙，知道自己将随之落入地狱，永无解脱之日，两行凄苦的泪水也从她的俏脸上滑落下来。
才刚喝下那瓶药没多久，刘梦恬很快就觉得心跳加快，呼吸也不由自主地变得急促起来。刘梦恬赤裸的全身渐渐浮现出淡淡的红晕，一阵阵莫名的骚动让她不由自主地娇躯微颤，已经被折磨得瘫软无力的身体不安地扭动着，而刘梦恬光滑白皙的阴户也明显充血，原本紧紧闭合的阴唇微微张开，就像是在诱惑和欢迎着男人的侵犯，而她的阴户也渐渐变得更加湿润，甚至就连那两片花瓣一般的阴唇也已经被精液和她的体液所濡湿。
刘梦恬此时的莫名兴奋感和喝下春药以后的感觉几乎一模一样，唯一的区别是她的神智并没有像喝下春药以后那样陷入迷失的境地，而是依然保持着清醒，可以清楚地感觉到自己身体的每一点细微的变化。虽然喝下那瓶药的时候，刘梦恬就已经知道自己的身体会在药力的影响下兴奋起来，但是真正要面对这样的感觉，刘梦恬还是感觉到无比羞耻，她一边压抑着发出断断续续的呻吟声，一边把全身力气都集中在瘙痒难忍的小腹，明知是徒劳，却还是紧咬着牙关苦苦地忍受着她的身体里一波波袭来的蓬勃欲望。
附：每天更新最新最全的小说：豆文网(DOUＷENS．COM)
“别白费劲了，你忍不住的” 那个台湾毒枭看着刘梦恬拼命抵御着她刚刚喝下的药物，淫笑着用手指着安装在天花板和房间各个角落里的录像机，继续对刘梦恬说，“等一下，我们就会把你发骚的样子拍下来，然后做成a片，让我们的香港朋友拿去卖，女警出演的a片应该会很受欢迎吧” 在刘梦恬惊恐的哭喊声中，台湾毒枭得意地指着一个正淫笑着慢慢地走到他身边的赤裸男人，继续对刘梦恬说，“这位就是我们给你选的男主角，你们应该已经很熟悉了吧” “不不要” 刘梦恬恐惧地看着阿辉站在那个台湾毒枭的身边，正用淫亵的眼光贪婪地打量着她不由自主地微微颤抖和扭动着的性感胴体，又想到自己在骚药药力下主动迎合阿辉的淫荡模样会被拍成a片，在香港贩卖，并被传到网上，供所有人下载，所有看到这段a片的人都会以为她生性淫荡，自甘堕落，这样难以承受的屈辱让刘梦恬几乎疯狂，她拼命地挣扎着想逃跑，但是她刚刚遭受过酷刑摧残，在骚药的药力下更是全身绵软无力，连勉强支撑起身体都很困难，刘梦恬只能咬紧牙关，继续抵抗着骚药的药力。
“不要紧，那药够厉害，这妞忍不了多久的” 那个台湾毒枭看着刘梦恬全身颤抖着，无助地拼命压抑着身体里的欲望和兴奋，淫笑着对他身边的阿辉说，“你就等着好好享受当a片男主角的滋味吧” 看着身边跃跃欲试的阿辉，台湾毒枭得意地淫笑起来。在刘梦恬逃跑以后，毒枭们在寻找她的下落时，也从监控录像中发现了刘梦恬在被阿辉玩弄时候的反常，然后他们派人找到了阿辉，稍加手段，就从阿辉嘴里弄清了前因后果，于是这些毒枭就想到了这个恶毒的计划，给这个连被拍摄裸照都不愿意的小美女拍摄a片，以此羞辱刘梦恬。
虽然刘梦恬的意识仍然清醒，也拼命地努力压制着药力给她带来的那一阵强似一阵的欲望，用尽全力想要控制自己的身体，但是在药物的控制下下，刘梦恬的身体还是渐渐征服了她的意志。在这样的痛苦煎熬中，刘梦恬只能强忍着屈辱，在那些男人面前把手伸向自己的下身，用指尖探入了自己微启的阴户，轻轻地自慰起来。而随着刘梦恬手指的搅动，她的娇躯突然紧绷，修长的双腿也猛然挺直，无法自控地娇声呻吟起来，而她娇嫩的阴唇也在她自己手指的刺激下一阵阵颤抖着，被体液和精液濡湿。
看着刘梦恬自慰的香艳场面，听着她令人销魂的呻吟和娇喘声，欣赏着她横陈玉体的扭动，那些毒枭全都得意地淫笑起来。刘梦恬听到了男人们的淫笑声，虽然感到万分难堪，但是却无法忍受药力的折磨，只能继续用手指刺激着自己敏感的阴户。当刘梦恬的手指触摸到自己已经膨胀起来的阴蒂和娇嫩的阴道口时，她娇媚地呻吟着，全身都剧烈地颤抖起来，就连刘梦恬的阴道口都微微地蠕动着，更多的体液也就混合着精液从刘梦恬的阴户里渗流出来，粘稠的液体甚至连成了一条线，从刘梦恬的身体流到地下。
刘梦恬的身体在自慰的刺激中不由自主地兴奋起来，她的全身不停地抽搐着，忍不住发出阵阵甜美婉转的呻吟和娇啼。而随着刘梦恬的身体变得越来越兴奋，她手指的搅动也变得越来越快，刘梦恬的手指不停地刺激着她自己敏感的阴蒂和阴道口，让她绷紧的身体完全沉浸在向往快感的本能当中。直到性高潮的剧烈快感让刘梦恬全身都剧烈颤抖着，用甜美的声音发出释放般的呻吟声，刘梦恬的身体才在一阵阵抽搐以后，渐渐地放松下来，刘梦恬酸痛的手指也终于停止了搅动，沾满了粘液的手指从她自己的阴户里被抽了出来。
在极度兴奋以后的疲倦中，刘梦恬无力地瘫软在地上喘息着，但是她很快就惊恐地发现刚才那种难以忍受的欲望煎熬又一次如蛆附骨地缠绕着她的身体，继续折磨着她。刘梦恬这才明白那种药物的可怕，尽管她已经不顾羞耻地在男人们面前自慰，但是却也只能稍稍缓解那种药力。绝望而疲倦的刘梦恬再也无力抵抗药力的侵蚀，她的身体被性欲煎熬而显得饥渴，渴望着男人的阴茎插进她的阴道抽插。
在欲望的折磨下，这个性感小美女终于含羞忍辱地轻启樱唇，流着眼泪对站在她面前淫笑着的阿辉呻吟着：“操我快操我” 听到刘梦恬终于被药物所征服，清醒地哀求着自己，阿辉满意地淫笑着，走到刘梦恬的身前，跪在地上，分开刘梦恬的双腿，抱紧刘梦恬的屁股，把他的阴茎插进了刘梦恬早就已经湿透了的阴道口。当阿辉的阴茎插入刘梦恬的身体时，刘梦恬终于觉得身体中的渴求和欲望得到了满足，她全身痉挛着娇声呻吟起来，她的身体沉浸在官能刺激和激烈的快感之中，而她早就已经兴奋非常的紧窄阴道受到阴茎插入的刺激，更是很快就在性高潮的快感中紧缩起来，裹紧了阿辉的阴茎蠕动着。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：豆文网
网址：DOUWENS点COM
虽然尝到了刘梦恬性高潮的销魂滋味，但是因为阿辉只是刚刚插入刘梦恬的阴道，所以并没有马上就射出来，他只是淫笑着品味着刘梦恬阴道的挤压和蠕动，享受着这份美妙的快感。当刘梦恬的身体稍稍平复以后，阿辉马上就抱着她的翘臀，在刘梦恬紧窄的阴道里抽插起来。而随着阿辉的抽插和凌辱，刘梦恬却发现自己的身体在药力的影响下变得更加敏感，阿辉的每一次抽插几乎都会让她的阴道不由自主地收缩和蠕动，也会让她无法自控地全身颤抖和扭动，柔媚地呻吟和娇喘着，不停地主动迎合着阿辉的抽插。
阿辉在刘梦恬屈辱的哭声中满意地奸淫着这个美女性奴，享用着她意识清醒的主动迎合，一直到刘梦恬在他的抽插中再次性高潮，才在刘梦恬阴道的剧烈收缩和蠕动中低吼着把精液射进刘梦恬的阴道，而刘梦恬也在连续性高潮的刺激下，一边全身发抖，婉转呻吟着，一边从湿淋淋的阴户中喷出液体，在阿辉的胯下潮吹。而阿辉刚淫笑着离开了刘梦恬的身体，另外一个男人就把阴茎插进了刘梦恬的阴道抽插起来，而刘梦恬也在那男人的抽插下，再度兴奋起来，不由自主地呻吟着扭动着身体，神智清醒地迎合着那个男人 刘梦恬出演的这部av很快就在香港传播开来，一个个香港男人一边贪婪地看着电脑屏幕上的刘梦恬用手指自渎，然后主动哀求男人操她，并且用她性感的胴体迎合着一个又一个男人，呜咽和呻吟着在男人们的胯下一次次高潮甚至潮吹，一边淫亵地用手套弄着自己的阴茎，最后把精液喷射在显示器上。
但是刘梦恬的朋友们看到这部av，却根本无法相信他们所认识的那个清纯女孩竟然成了淫荡的av女优。而香港警方虽然接到刘梦恬朋友们的报警，却根本不可能通过这样一部男人的脸都被遮盖的av查到刘梦恬的下落，只能敷衍了事。而刘梦恬却在台湾继续遭受着摧残，她每天都要被迫喝下三瓶“骚药”让她的身体几乎一整天都可以在神智清醒的情况下保持兴奋和饥渴。
那些毒枭威胁刘梦恬，如果她少喝一瓶“骚药”那么刘梦纯就会在南美被兽奸一次。在这样的威胁下，刘梦恬只能乖乖地喝下那些药物，无论在那些毒枭的老巢，“玩具屋”还是她充当妓女的小屋，刘梦恬只能在药力下，神智清醒地被欲望所控制，柔媚地迎合着男人们，让那些毒枭和嫖客们的抽插一次次把她敏感的身体送上性高潮，甚至几乎每次都会在男人的胯下或身下连续性高潮而潮吹。
虽然仍然不愿意向那些毒枭们屈服，但是在兽奸姐姐的威胁下，刘梦恬还是不得不屈辱地喝下一瓶又一瓶的“骚药”充当那些男人的发泄工具。刘梦恬失身以后，仅仅过了几个月，就已经有一千多个男人享用过了她的性感胴体，而刘梦恬所遭受的凌辱更是已经远远超过了一万次，一般的女性一生中的性交次数也不会有那么多，即使是妓女，也要接客几年以后，才会经历那么多次性交。
而虽然已经饱经蹂躏，刘梦恬的阴道口和肛门却依然象初经人事的少女一般紧窄，让那些男人更加迷恋在她身上发泄的美妙滋味。刘梦恬被兽奸以后，又过了一周，当刘梦恬正在那些台湾毒枭的老巢地下室的牢房里，喝下“骚药”以后，被两个男人同时插入阴道和肛门玩弄时，突然，另外几个男人架着一个赤身裸体的女孩走进了牢房，他们把那个女孩扔在地上，然后，在那女孩痛苦的嘶哑哭喊声和徒劳的挣扎中，那几个毒枭把那女孩双手手腕上的手铐分别用铁链固定在那女孩膝弯上的那两个铁环上，让那个女孩不得不跪在地上，撅起屁股，而女孩的四肢和身体都被铁链和镣铐捆绑着，动弹不得，那个女孩只能把脸贴在地上，流着眼泪呜呜地悲泣着。
“骚奴我们给你找来一个熟人和你住在一起” 一个男人一边走到那个女孩的面前，一边淫笑着对正婉转呻吟着，同时迎合两个男人的刘梦恬说，“你看看认不认识你的新室友” 说着，那男人伸出脚来，淫笑着用脚垫起跪在地上那个女孩的下巴，让她抬起泪流满面的俏脸，看着正在两个男人中间扭动着身体的刘梦恬。“戴戴安娜怎么会” 虽然那个女孩所遭受的虐待和折磨已经让她的脸因为痛苦而扭曲，但是当刘梦恬看到她的脸，还是马上就认出了这个被铁链捆绑着，跪在她身边的赤裸少女就是麦建成的好友香港警察毒品调查科高级督察李国初的新婚妻子戴安娜。戴安娜是个混血美女，麦建成和李国初等一班好友聚会时，刘梦恬曾经也和李国初的女友戴安娜见过好几次面，而就在刘梦恬快要结束女警训练课程的时候，曾经在和麦建成通电话时，听麦建成说起李国初不久前已经和戴安娜注册结婚，没想到却在这里突然见到了戴安娜。“啊啊啊啊” 戴安娜明显也认出了刘梦恬，她激动地用嘶哑的声音向刘梦恬“呀呀”地喊叫着，像是在向刘梦恬求救，但是却说不出话来。
而当戴安娜看清刘梦恬正一丝不挂地被两个男人夹在中间，扭动着身体，迎合着那两个男人的阴茎在她的阴道和肛门里抽插着的时候，她恐惧地睁大了眼，全身颤抖起来，痛苦地流着眼泪发出“呀呀”的嘶叫声。“看来你们还真是互相都认识那就省得我再给你们相互介绍了” 那个男人看着刘梦恬和戴安娜惊讶和痛苦的样子，放下脚来，继续淫笑着说，“接下来，你们可就是室友了可要好好相处啊” 那男人一边说着，一边走到戴安娜的背后，用双手抱住戴安娜丰满的雪臀，把阴茎插进戴安娜的肛门里，得意地抽插起来，而戴安娜却只能闷哼一声，痛苦地皱起眉头，流着眼泪任由那男人玩弄着她的后庭。
那男人一边享用着戴安娜紧窄的肛门，一边淫笑着羞辱她，而刘梦恬也慢慢地弄明白了戴安娜的遭遇。原来，高卓扬和另外那些香港毒枭们看到了麦建成搜集的那些指证陈光坚的资料和证据以后，发现陈光坚的下属李国初竟然向麦建成提供了很多有关毒品调查科内部运作的资料和信息，才让麦建成证实了他对陈光坚的怀疑。发现李国初和麦建成是好友以后，那些毒枭特别注意了李国初，结果发现李国初怀疑麦建成案另有隐情，正在悄悄搜集资料，准备继续调查陈光坚。
于是这些毒枭设计陷害李国初滥用职权，李国初因此被逮捕，并在接受调查以后，被判入狱八个月。李国初被陷害而遭到逮捕时，就已经意识到这是那些毒枭的报复。李国初明白，这些毒枭的报复绝不会这样简单，因此特地委托几个同事保护好他的新婚妻子戴安娜。但是那些毒枭又怎么可能放过这样一个混血美女呢，虽然有几个警察的保护，戴安娜还是遭到了那些毒枭的绑架。
落入毒枭的魔掌以后，戴安娜就被那些毒枭强灌药物，声带受损，变成了哑巴。然后她就成了那些禽兽的玩物，在铁链和镣铐的束缚下，不知多少男人的阴茎插进戴安娜的阴道，肛门和嘴里，把她轮奸得死去活来。“玩够了她以后，香港人就给她打了一针，让她容易怀孕，然后就把她操大了肚子” 那个男人一边继续在戴安娜的肛门里抽插着，一边指着戴安娜还看不出隆起的肚子，淫笑着对刘梦恬说，“听说香港警察正在到处找这个杂种妞，所以一确认她怀上了孩子，香港人就把她送到这里来，让我们继续玩她，等到她肚子大起来，快要下崽的时候再送回去，到那时候，她肚子里的这块肉可就打不下来了，正好送个便宜老爸给那个警察当当” “呜呜呜呜啊啊”承受着肛奸的痛苦，又听到那个男人无耻的羞辱，想到因奸成孕的悲惨命运，戴安娜用嘶哑的声音拼命地哭喊着，用尽力气徒劳地挣扎着，把身上的铁链和镣铐拉扯得叮当作响。
“放心，我们会好好干你的屁眼和嘴，不会伤到你肚子里的孩子”那个男人一边继续在戴安娜的肛门里抽插着，一边看着戴安娜痛苦的样子，淫笑着对她说，“你老公在牢里也不会好受的，香港人已经安排了人在牢里好好照顾你的老公，会让他好好地爽一爽” 当刘梦恬听到那个男人说到戴安娜在被香港毒枭注射药物以后，被轮奸成孕，马上就想起了那时高卓扬用来要挟逼迫她主动口交的强力排卵剂，那段恐怖的回忆让她被“骚药”所完全控制的身体也忍不住微微颤抖起来。
看着眼前的戴安娜惨遭肛奸的悲惨模样，刘梦恬想起了她自己刚落入高卓扬和那些毒枭手里的时候，她不敢想象戴安娜落在这些毫无人性的毒枭手里，会遭受怎样的残忍凌虐，只能在戴安娜的嘶哑惨叫声中，继续被药力所驱使着，扭动着腰肢，婉转呻吟着主动迎合着那两个男人的抽插 戴安娜就此被铁链和镣铐牢牢地束缚着，关在刘梦恬的牢房里，而刘梦恬的脚踝上也被一个连着铁链的脚镣禁锢着，让刘梦恬无法触碰到戴安娜，只能看着她被那些男人的蹂躏和摧残折磨得生不如死。
戴安娜的肛门成了那些男人共用的发泄工具，一支支阴茎粗暴地插进她娇嫩的肛门，在一阵阵疾风暴雨般的抽插以后，发泄他们的兽欲。而戴安娜的嘴里也被塞进了一个口交球，方便那些男人可以把阴茎插进她的嘴里，享用着李国初都没有享用过的温软唇舌，并且把腥臭的精液射进戴安娜的嘴里和喉咙口。而在泄欲以后，那些男人还会用各种各样的可怕手段虐待戴安娜。
作者：爱小说，爱豆文网：DOUWENS.COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 addr@DOUWENS.COM
在戴安娜嘶哑的阵阵惨叫声中，她的双乳和雪臀被那些男人用一支支钢针刺入，剧烈的疼痛让戴安娜的屁股和乳房像筛糠一样地颤抖着，而那些男人却根本没有因此而产生一点点怜香惜玉的念头，反倒更加变态地把更多的钢针插进戴安娜的双乳和翘臀，密密麻麻的钢针扎进了她被鲜血染红的酥胸和臀部，甚至刺穿了她敏感的乳头，让戴安娜一次次疼得昏死过去。
那些男人还强行把一支粗短的铁管插进戴安娜被灌满精液的肛门，然后点起蜡烛，把滚烫的烛油通过铁管滴进戴安娜的肛门里，虽然精液起到了一定的冷却作用，但是戴安娜仍然被疼得全身颤抖，惨叫连连。那些男人还很喜欢用电击器来折磨戴安娜，一道道电弧闪过戴安娜的双乳，在戴安娜的惨叫声中在她的酥胸上留下焦黑的电灼痕。甚至就连戴安娜的肛门也逃脱不了电击的酷刑，而当戴安娜被电得全身颤抖，不停地惨叫着的时候，那些男人却淫笑着把阴茎插进她已经被电得麻痹的肛门里继续抽插起来。
每天戴安娜的肛门都会遭到几十次侵犯和蹂躏，频繁的肛交把戴安娜原本紧密闭合着的小巧肛门摧残得不成样子。而那些男人甚至还会用扩张器强行扩张戴安娜的肛门，把两支阴茎同时插进戴安娜的肛门里取乐。而每一次粗暴的扩张几乎都会把戴安娜的肛门撕裂，把她的后庭变得鲜血淋漓，而每次肛门被撕裂都会让戴安娜疼得全身颤抖昏死过去。
而在这样的残忍虐待下，戴安娜的肛门渐渐变得又松又软，甚至经常因为无力闭合而失禁。和戴安娜的肛门相比，她阴户的情况要好得多，自从戴安娜被送到那些台湾毒枭的魔窟以后，为了避免损伤她腹中的胎儿，那些男人几乎根本就没有凌辱过她的阴户，只是在戴安娜被囚禁了三四个月以后，才有几个男人插入戴安娜的阴道口，在她紧窄的阴道里发泄了几次。
但是那些男人却在发泄以后，恶作剧般地给戴安娜注射春药，让戴安娜在欲望的控制下痛苦难忍，但却连自慰都做不到，只能用嘶哑的声音号哭着，用指甲在自己身上抠出斑斑血迹，用牙齿把自己的嘴唇咬出了血，在难以名状的折磨中苦苦地煎熬着。而最让戴安娜感到屈辱和痛苦，让她难以忍受的是那些男人牵来了那头名叫“黑魔”的藏獒，让那头藏獒骑在她的身上，把阴茎插进戴安娜的肛门里，以此羞辱她。
兽奸的羞耻和藏獒巨大阴茎的抽插把戴安娜折磨得痛不欲生，但是她却根本无法摆脱她身体上的束缚，更加无法抗拒这样的蹂躏，只能流着眼泪，哭喊着任凭那只藏獒的阴茎在男人的淫笑声中插进她的肛门，在剧烈的抽插以后，跳动着把一股股浓稠肮脏的狗精液喷射在她的身体里。看着戴安娜被“黑魔”兽奸，刘梦恬也想起了她自己被这只可怕的藏獒兽奸的恐怖经历，忍不住瑟瑟发抖起来。
就在戴安娜被那些男人任意糟蹋的这几个月里，刘梦恬还是不得不每天都喝下三瓶“骚药”然后在药力的驱使下，用她的身体主动迎合那些男人。虽然刘梦恬的意志仍然没有向那些男人屈服，但是她却渐渐发现那些“骚药”让她的性欲明显增强，身体也变得极其敏感。甚至即使不喝药，只要男人的手指或者阴茎碰触到刘梦恬的阴户，就会让她被性欲所迷惑，呻吟着主动掰开被体液濡湿的阴户，渴求男人的插入。
刘梦恬悲哀地意识到自己已经被“骚药”变成了名副其实的“骚奴”但是她却根本没有任何办法摆脱或抗拒这样悲惨的命运。虽然明明知道那些“骚药”会把她推入万劫不复的地狱，但是一想到那些男人威胁要兽奸刘梦纯，刘梦恬就不得不按时喝下那些可怕的药物，让自己在欲望中沉沦。而那三个装有gps芯片的乳环和阴环更是让她完全失去了逃离魔窟的可能性。
而在这样绝望的境况中，刘梦恬只能依靠着她自己的意志支撑着自己，但是意志的坚持和身体的沉沦却让她感到更加迷茫和痛苦。而戴安娜就一直被铁链和镣铐束缚着，被关在刘梦恬的牢房里。当刘梦恬被送去“玩具屋”充当性玩具或者被送去卖淫时，戴安娜仍然被关在这件牢房中，任由那些毒枭在她的肛门和嘴里不停地泄欲，并且遭受着那些毒枭的残忍虐待。
虽然戴安娜早已经被那些酷刑下完全屈服，甚至学着刘梦恬的样子，扭动着身体，主动用肛门迎合这那些毒枭的抽插，希望能以此换得那些毒枭稍加怜悯，不要再这样残暴地对待她，但是那些毒枭却仍然不停地用各种各样的变态手段折磨着这个身材苗条的混血美女，让她生不如死。在肆意玩弄了戴安娜几个月以后，戴安娜的肚子渐渐大了起来。
全本TXT下载自豆文网(DOUWENS点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@DOUWENS.COM
而那些毒枭给戴安娜注射了毒品，让她染上了毒瘾，并且还给戴安娜注射了各种致幻剂，让她在可怕而诡异的幻觉中颤抖，惊呼，并且在药力的影响下，渐渐精神失常。那些毒枭还喜欢在肛奸戴安娜的时候告诉她李国初在香港监狱中被其他囚犯毒打和折磨的消息，李国初已经被打瞎了一只眼，而且手脚也已经遭受重创，几乎残废。但是那些毒枭告诉戴安娜，李国初绝不会死在监狱里，香港毒枭要让李国初按时出狱，看到戴安娜生下被轮奸怀上的孩子以后再死 身处南美的刘梦纯正坐在一个男人的身上，淫荡地扭动着腰肢，娇媚地用她的身体迎合着身下的那个南美毒枭，同时还为身边的另一个毒枭口交。
在度过了两年多的性奴生涯以后，刘梦纯已经完全失去了自我，彻底沦为一个纯粹的性奴，她人生的唯一意义就只剩下用身体取悦主人，迎合主人。偶尔想到过去，刘梦纯的心头还会有些颤抖，但是她马上就会强迫自己忘记过去，继续自我催眠，麻醉自己，顺从地充当性奴，供主人们泄欲，只有这样，刘梦纯才可以不用面对封存在她心中深处的屈辱和痛苦 在大陆北德市郊外的一座废弃仓库的地下，有一座毒品工厂，潘佳人和潘丽人就在这座工厂的“娱乐室”里，正分别用她们的阴户，小嘴，肛门和乳沟同时各自侍奉着两个男人，周围还有好几个男人正等着享用她们的身体。
在男人们酣畅淋漓的抽插中，这对萝莉姐妹花婉转呻吟着，扭动着她们的腰肢，主动迎合着那两个男人的发泄，仿佛她们的身体天生就是为此而生的一样。而在那些男人们的淫笑声中，潘嘉凯的头颅正浸泡在房间一角的一个玻璃罐中，似乎带着悲哀的眼神，正看着眼前这不堪入目的淫亵场面 非洲的炽热阳光下，一个黑人雇佣兵刚在一个被他们抓来的白人性奴身上发泄了兽欲，满足地牵着三条用来巡逻的鬣狗，摇摇晃晃地走进一间暗无天日的草房。
在草房中央，正有一个黄皮肤的女孩正撅着屁股，跪在地上，一条鬣狗正骑在她的身上，把阴茎插进那女孩的肛门里抽插着。那黑人雇佣兵只好抓着那三条跃跃欲试的鬣狗，让它们稍微等一下。那女孩虽然正在遭受兽奸，但却只是微微皱起眉头，娇媚地摇晃着屁股，似乎很享受那条鬣狗的抽插，女孩屁股上的一个“浪”字烙印也随着她屁股的晃动一起摇晃着，显得更加显眼 戴安娜怀孕将近九个月的时候才被送回香港，并被扔在刚被释放的李国初家门口。
一个月后，戴安娜躺在医院的产床上，用嘶哑的声音惨叫着，临盆的剧痛让她痛苦地挣扎着。医生无法和精神已经失常的戴安娜沟通，只能把她捆绑在产床上，才能给她接生。几小时以后，戴安娜终于生下了她被轮奸而怀上的那个孩子，但是由于戴安娜在怀孕期间遭受了残忍的凌辱和虐待，并且被注射了各种药物，这个孩子天生就是个畸形。
而无法面对这一切的李国初这时却正站在医院27楼楼顶的边缘，痛苦地抽了一支烟以后，他向着空中跨出了一步 虽然刘梦恬仍然没有完全放弃，没有向那些男人彻底屈服，但是她依然无法摆脱她黑色的命运。刘梦恬依然每天都要在那些台湾毒枭的老巢和他们的“玩具屋”中迎合无数男人，还要向妓女一样卖春。“骚药”的药力已经深入刘梦恬的骨髓，即使不喝药，刘梦恬的身体仍然被欲望所牢牢地控制着，让她不由自主地渴望男人的插入，无法自控地主动迎合男人的发泄。
虽然刘梦恬的意志不愿屈服，但是她的身体却早已沉沦，而这虽然让刘梦恬感到更加屈辱难当，但是她也只能继续在一个个男人的胯下呻吟着，迎合着 全书完

作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：豆文网在浏览器中输入：DOUWENS.COM
